[抚州市本级]江西众恒工程咨询有限公司关于抚州市城市管理行政执法局2017年城市主干道出入口（316国道孝桥至杨四桥段）户外广告商务性服务拆除工作采购项目第四次(项目编号：JXZH-JT-2018-018-4C)的竞争性谈判公告

			 
            			
            				[抚州市本级]江西众恒工程咨询有限公司关于抚州市城市管理行政执法局2017年城市主干道出入口（316国道 孝桥至杨四桥段）户外广告商务性服务拆除工作采购项目第四次(项目编号：JXZH-JT-2018-018-4C)的竞争性谈判公告
            				
            					[2018-11-27]
            				
            				江西众恒工程咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受抚州市城市管理行政执法局（以下简称“采购人”）委托，就抚州市城市管理行政执法局2017年城市主干道出入口户外广告商务性服务拆除工作采购项目（316国道孝桥至杨四桥段）第四次(项目编号：JXZH-JT-2018-018-4C)进行竞争性谈判，欢迎国内合格供应商前来参与谈判。
1．采购项目内容、数量及要求：


  
    
      
      项目名称
      
      
      数量
      
      
      预算价
      （人民币）
      
      
      规格及技术参数
      
    
    
      
      2017年城市主干道出入口户外广告商务性服务拆除工作采购项目（316国道孝桥至杨四桥段）第四次
      
      
      1项
      
      
      22.18万元
      
      
      详见谈判文件第二章
      
    
  


2. 供应商须具备以下资格标准（资格审查）：
1)	必须符合《政府采购法》第二十二条之规定：
a)	具有独立承担民事责任的能力；（提供营业执照原件）
b)	具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2018年任意一个月的财务报表复印件加盖公章）；
c)	具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供具备履行合同所具备必需的设备和专业技术书面承诺函原件）；
d)	有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供2018年任意一个月的社保证明及纳税证明复印件加盖公章）；
e)	参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供供应商自行承诺函原件）；
f)	法律、行政法规规定的其他条件。
2）法人身份证或法人授权委托书及被授权人身份证；（提供法人身份证原件或授权书及授权人身份证原件）
3）供应商被“信用中国”网站列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单（处罚期限尚未届满的），不得参与本项目的政府采购活动。（提供查询信用记录的系统截图复印件加盖公章）
3. 购买谈判文件时间和地点：凡在2018年12月4日下午17:00时（北京时间）前从抚州市公共资源交易中心（网址：http://www.fzztb.gov.cn/）网页下载文件即视为报名；标书资料费200元/份在谈判现场交付（售后不退）。
4. 递交应答文件截止时间及谈判时间：2018年12月5日下午14:30时（北京时间），响应供应商必须提供纸质响应文件一正两副在谈判截止时间之前递交到谈判地点，并派代表出席开标仪式。
5.谈判响应文件递交地点和谈判地点：抚州市公共资源交易中心（竹山路抚州市城市规划艺术展示中心四楼）
6.谈判保证金：本项目谈判保证金肆仟肆佰元整，未按规定缴纳作无效标处理。各供应商缴纳费用时应注明谈判项目名称（户外广告商务性服务拆除工作采购项目）和缴费人的名称，如未注明，产生的后果自负，缴费人名称应与参加响应供应商名称一致。
7.投交了谈判保证金而不参加应答的单位，如果有特殊情况不能参加此次谈判，应在提交响应文件的截止时间一日前书面通知招标代理机构放弃此次谈判。若该项目因不足三家而导致重新招标，未予书面通知的单位将被取消该项目参与的资格。
8. 采 购 人：抚州市城市管理行政执法局
联 系 人：周先生        联系方式：0794-8299882
采购人地址：竹山路抚州市城市规划艺术展示中心十楼
采购代理机构名称：江西众恒工程咨询有限公司
采购代理机构办公地点：抚州市迎宾大道华苑新区二栋三单元1405室
联 系 人：兰勇、王丹红
电    话： 18079497750   0794-8225551
邮箱：1036266723@qq.com


            			
            			
            			
            		 
		
