贵州省煤田地质局地质勘察研究院“打印机”结果公告
2018-11-26 23:04:53.0
		
		   结果公告查看      采购项目名称：   打印机   采购方：   贵州省煤田地质局地质勘察研究院            序号   目录   二级目录   单价(元)   采购数量   运维服务价(元)   总金额(元)   供应商   品牌   型号   技术、商务要求     1   办公设备   A4彩色打印机   1545.0000   4   0.0000   6180.0000   贵州正合伟业科技有限责任公司   富士施乐   富士施乐M268dw   点击查看       总价合计：陆仟壹佰捌拾圆整（6180.0000元）           技术要求：   富士施乐M268dw，打印复印，扫描多功能一体机，无线，自动双面   其他服务要求：        商务要求：       序号   操作   名称   值     1     供应商所投货物及服务须完全满足采购公告中关于货物及服务的技术参数、服务要求   是     2     供应商须提供售后服务函承诺书原件   是     3     货到付款   是     4     售后上门运维期限   不需要     5     送货上门安装、调试   是     6     供应商须完全响应国家产品质量新三包政策,所提供产品须完全满足国家《产品质量法》、《消费者权益保护法》   是     7     若保修期内发生质量问题，2小时内答复，24小时内上门维修。所产生的费用由供应商自行承担   是         注意事项   1、尽量避免在节假日或双休日发布竞价公告。 2、供应商对一种商品只允许有一个确定报价。 3、配置要求里面最多填写2000个汉字（含数字、标点、字符）。 4、采购项目总金额不能大于万。 5、技术要求、商务要求和服务要求将直接作为合同内容，如果有较多内请作为上传附件并在相应位置注明      
