贵州省公安厅交通管理局“贵州省公安厅交通管理局采购办公设备”结果公告
2018-11-26 23:04:57.0
		
		   结果公告查看      采购项目名称：   贵州省公安厅交通管理局采购办公设备   采购方：   贵州省公安厅交通管理局            序号   目录   二级目录   单价(元)   采购数量   运维服务价(元)   总金额(元)   供应商   品牌   型号   技术、商务要求     1   办公设备   路由器   1050.0000   3   0.0000   3150.0000   贵州同新协力技术科技有限公司   H3C   H3C1350W   点击查看       总价合计：叁仟壹佰伍拾圆整（3150.0000元）           技术要求：   具体参数见附件。   其他服务要求：   为了保证设备质量：1、投标供应商需要提供厂家针对本项目授权书原件（加盖厂家鲜章）和售后服务承若函及厂家针对所投产品型号参数确认函（加盖厂家鲜章）；2、单位办公急用，要求中标当天交货上门安装调试完成并且能正常使用3、投标人不得更改型号及参数，所投产品中任意一项达不到以上要求的或进行乱投标的，影响我单位采购工作，我单位将拒绝收货、并且给与差评并投诉省财政厅采购处。     商务要求：       序号   操作   名称   值     1     供应商所投货物及服务须完全满足采购公告中关于货物及服务的技术参数、服务要求   是     2     供应商须提供售后服务函承诺书原件   是     3     货到付款   是     4     售后上门运维期限   不需要     5     送货上门安装、调试   是     6     供应商须完全响应国家产品质量新三包政策,所提供产品须完全满足国家《产品质量法》、《消费者权益保护法》   是     7     若保修期内发生质量问题，2小时内答复，24小时内上门维修。所产生的费用由供应商自行承担   是         注意事项   1、尽量避免在节假日或双休日发布竞价公告。 2、供应商对一种商品只允许有一个确定报价。 3、配置要求里面最多填写2000个汉字（含数字、标点、字符）。 4、采购项目总金额不能大于万。 5、技术要求、商务要求和服务要求将直接作为合同内容，如果有较多内请作为上传附件并在相应位置注明      
