贵阳中医学院“基础医学院办公设备采购”结果公告
2018-11-26 23:04:37.0
		
		   结果公告查看      采购项目名称：   基础医学院办公设备采购   采购方：   贵阳中医学院            序号   目录   二级目录   单价(元)   采购数量   运维服务价(元)   总金额(元)   供应商   品牌   型号   技术、商务要求     1   办公设备   投影仪   8449.0000   1   0.0000   8449.0000   贵阳力恒科技有限公司   爱普生   CB-2042   点击查看       总价合计：捌仟肆佰肆拾玖圆整（8449.0000元）           技术要求：   爱普生CB-2042：投影技术3LCD，亮度：4400流明，分辨率：1024*768，对比度：15000:1，灯泡寿命：12000小时(环保模式)/5500小时（标准模式)。投影镜头手动光学变焦/手动聚焦，画面尺寸30-300英寸；双HDMI接口，RJ-45及RS-232C接口，四画面投影。含120寸红叶电动幕布及安装吊架.全国联保，享受三包服务，质保时间2年，灯泡保修六个月。   其他服务要求：   1、原厂原装未拆封产品，2、提供上门安装、维护及享受国家正规保修服务。 3、为了保证产品质量，中标供应商必须提交厂商售后服务承诺函原件（加盖制造厂商公章），供本单位审核备案；4、对于中标后不能按时提供产品的供应商，影响本单位正常工作，本单位直接给予差评和投诉；5、所有不能完全满足本项目技术、商务、服务要求的供应商，本单位有权拒绝签订合同，拒绝验收货物。     商务要求：       序号   操作   名称   值     1     供应商所投货物及服务须完全满足采购公告中关于货物及服务的技术参数、服务要求   是     2     供应商须提供售后服务函承诺书原件   是     3     货到付款   是     4     售后上门运维期限   二年     5     送货上门安装、调试   是     6     供应商须完全响应国家产品质量新三包政策,所提供产品须完全满足国家《产品质量法》、《消费者权益保护法》   是     7     若保修期内发生质量问题，2小时内答复，24小时内上门维修。所产生的费用由供应商自行承担   是         注意事项   1、尽量避免在节假日或双休日发布竞价公告。 2、供应商对一种商品只允许有一个确定报价。 3、配置要求里面最多填写2000个汉字（含数字、标点、字符）。 4、采购项目总金额不能大于万。 5、技术要求、商务要求和服务要求将直接作为合同内容，如果有较多内请作为上传附件并在相应位置注明      
