河南农业大学图书馆2018年续订数据库单一来源采购邀请公告
   河南农业大学图书馆2018年续订数据库单一来源采购邀请公告    【信息时间：2018/11/27       河南农业大学图书馆2018年续订数据库单一来源采购邀请公告 河南省教育招标服务有限公司受河南农业大学的委托，就图书馆2018年续订数据库单一来源采购项目组织采购活动，现邀请以下单位参加采购。 一、项目编号：豫财单一采购-2018-545 二、项目名称：河南农业大学图书馆2018年续订数据库单一来源采购项目 三、采购项目简要说明： 1.项目概况：根据河南农业大学教学、科研需要，为保障学校图书馆数据库建设的连续性，特申请按单一来源方式采购云图数字有声图书馆、笔杆网论文写作查重平台、中科VIPExam考试学习资源库、中科UMajor大学专业课学习数据库、雅乐国际教育经典视频数据库、环球财经数据库等数据库。 2.采购方式：单一来源 3.资金来源：财政资金 4.项目包段划分：9个包段 5.项目总预算：3093000元人民币     包号   采购内容   数量   分包预算(万元)   拟成交供应商     包A   云图数字有声图书馆   1套   30   河南鑫红日实业有限公司     包B   笔杆网论文写作查重平台   1套   27   河南图邦电子科技有限公司     包C   中科VIPExam考试学习资源库   1套   18   中科软股教育科技（北京）股份有限公司     中科UMajor大学专业课学习数据库   1套     包D   雅乐国际教育经典视频数据库   1套   18.3   网博雅乐（北京）文化传媒有限公司     雅乐校园经典视频数据库   1套     包E   环球财经数据库   1套   45   北京嘉博环球教育科技有限公司     包F   WORLDLIB外文资源文献平台   1套   15   北京华宇星航国际教育科技有限公司     包G   中数图外文电子书   1套   108   北京华夏云图科技有限公司     包H   全球学位论文精选整合服务平台   1套   18   北京盈科千信科技有限公司     包I   方正APABI电子图书   1套   30   河南康森电子科技有限公司     6.交货期限要求：合同签订后30天内。 7.质量要求：符合国家或行业规定的合格标准，满足采购人提出的的技术标准及要求。 四、根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》之规定，供应商参加本次政府采购活动应当具备下列条件： 1.具有独立承担民事责任的能力； 2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； 3.具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； 4.参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 5.法律、行政法规规定的其他条件； 五、单一来源报名： 1、投标人（供应商）应首先完成办理CA数字证书及电子签章（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《公共资源项目CA办理流程》），办理CA数字证书及电子签章后，方可办理诚信库入库登记（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《河南省公共资源电子交易平台诚信库入库登记指南（工程建设、政府采购》）。 2、投标报名及采购文件下载时间为2018年11月28日至2018年12月3日（北京时间）。 六、单一来源采购文件的获取： 1.单一来源采购文件发售方式：凭CA密钥登录市场主体系统并在规定时间内按网上提示下载磋商文件及资料。报名及单一来源采购文件下载时间为上述公告期限，供应商未按规定在网上下载单一来源采购文件的，其投标将被拒绝。 2.单一来源采购文件售价：下载时需缴纳采购文件费（网上缴费），采购文件售价人民币300元/套（售后不退）。 3.获取采购文件后，供应商请到河南省公共资源交易中心网站—公共服务—下载专区栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。 七、响应文件接收信息： 1.加密和非加密单一来源响应文件（电子版）上传和递交的截止时间(投标截止时间，下同)： 2018年12月5日9：00（北京时间） 2.加密电子采购响应文件须在河南省公共资源交易中心交易系统中加密上传；未加密的电子采购响应文件须在投标截止时间前递交至：河南省公共资源交易中心第6开标室（郑州市农业路东 41号投资大厦 A 座）。 3.加密电子采购响应文件逾期上传或未加密电子采购响应文件逾期送达的或者未送达指定地点，采购人不予受理。 4.开标时，投标人携带CA密钥，对加密电子响应文件进行现场解密。 八、发布公告的媒介： 本次单一来源邀请函同时在《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易中心门户网》上发布。 九、采购代理机构和采购人信息： 采购代理机构名称：河南省教育招标服务有限公司 采购代理机构地址：郑州市文化路80号河南财经政法大学院内后勤小院 采购代理机构联系方式：焦老师/郑老师 联系电话：0371-56058527/56058511 采购人名称：河南农业大学 采购人地址：郑州市农业路63号 采购人联系方式：韩老师 联系电话：0371-63558857    2018年11月27日本公告所含项目编号及名称：（报名时可通过搜索编号快速找到报名项目） 标段编号 标段名称  豫政采(2)20182926-9 包I  豫政采(2)20182926-8 包H  豫政采(2)20182926-7 包G  豫政采(2)20182926-6 包F  豫政采(2)20182926-5 包E  豫政采(2)20182926-4 包D  豫政采(2)20182926-3 包C  豫政采(2)20182926-2 包B  豫政采(2)20182926-1 包A           
