浙江省中医院王氏经验方保健食品、食品研发采购项目单一来源公示
公示简要说明：王氏经验方保健食品、食品研发采购项目单一来源公示           一、采购人名称：  浙江省中医院 二、单一来源编号： singleSource201811699603292     三、采购项目名称： 王氏经验方保健食品、食品研发    四、采购组织类型：  分散采购-分散委托中介 五、 采购项目概况：      标项序号标项名称数量预算金额(元)单位简要规格描述备注1王氏经验方保健食品、食品研发1980000项王氏经验方保健食品、食品研发六、    拟采用的采购方式：  单一来源 七、    申请理由： 随着现代生活方式及生活节奏的改变，代谢综合征(metabolic syndrome, MS)已受到越来越多的关注。《中国 2 型糖尿病防治指南（2017 年版）》对 MS 的诊断做出以下定义：（1）腹型肥胖（即中心型肥胖）：腰围男性≥90cm，女性≥85cm；（2）高血糖：空腹血糖≥6.lmmol?L-1或糖负荷后2h血糖≥7.8mmol?L-1 和（或）已确诊为糖尿病并治疗者；（3）高血压：血压≥130/85mm Hg 及（或）已确认为高血压并治疗者；（4）空腹TG≥1.70mmol?L-1；（5）空腹 HDL-C＜l.04mmol?L-1。以上具备三项或更多项即可诊断。MS 显著增加了 2 型糖尿病(T2DM)及动脉粥样硬化性心血管疾病(ASCVD)等疾病的风险，严重影响人们的生活质量，甚至危及生命。由于 MS 的发病机制尚未完全阐明，现代医学诊疗效果欠佳，中医中药治疗本病具有一定的优势与特色。 王坤根教授系主任中医师，博士生导师，首届全国名中医，浙江省首批国医名师，第四、五、六批全国老中医药专家学术经验继承工作指导老师，国家中医药管理局十一五重点学科“脾胃病学”学术带头人，国家中医药管理局十二五重点学科“治未病学”学术带头人。悬壶五十余载，对内科常见病、多发病和各种疑难杂症均有着丰富的临床实践经验，尤以诊治脾胃病、代谢类疾病见长。健身膏是其用于防治MS的有效经验膏饮方。前期研究显示，其对MS患者体重、血糖、血压、血脂、肝功能及肝脏病理等具有良好的改善作用且无明显毒副反应。 为更好地传承名老中医经验、受惠更广大公众，本团队拟在王坤根工作室相关财政与科研经费（“王氏经验方转化应用研究”经费、“轻身茶调控肠道微生态防治痰湿质NAFLD的临床基础研究”经费、“基于高通量测序技术的绞股蓝调控肠道微生态防治NAFLD的机制研究”经费，合计98万元）的支持下，将健身膏进一步研发为保健食品与食品，项目将委托浙江中医药大学现代中药与健康产品研究所所长吕圭源教授及其团队。 浙江中医药大学现代中药与健康产品研究所，其前身为药物研究所、中药新产品开发室。为国家中管局中药药理学重点学科，拥有国家中医药管理局中药药理三级科研实验室、国家科技部中药现代化产业浙江基地现代中药药效评价中心、浙江省中药治疗高血压及相关疾病药理研究重点实验室、浙江省药效毒理重点实验室、浙江省中药学重中之重学科等。研究所拥有全国著名的高水平学科带头人和技术精专研究人员，技术力量雄厚，现有35人，固定人员15人，其中高级职称人员10人，具有博士学位11人。截至目前，获国家重点研发计划、国家“十二五”科技支撑计划、国家科技重大专项-重大新药创制、国家973计划、863计划、国家自然基金重大研究计划等重大重点课题30多项，科研经费达5000余万元，科研成果大多达到国内同类研究领先水平。完成20多个中药新药和国家保护品种的药效、毒理及质量控制研究；开发中药新药产品11个，获新药证书1本（抗高血压）、药物临床批件4个（降尿酸、抗胃溃疡、抗高血压、促进伤口愈合）、保健食品6个（铁皮石斛饮料、鸽鳖精、嗓音宝、蜉皇神酒、六月霜袋泡茶、皇帝百寿精），成功申报新食品原料2个（柳叶蜡梅、铁皮石斛花）。与国内制药及保健食品生产企业建立长期友好合作关系，先后为华海药业、康恩贝制药、天津天士力、杭州民生药业、回音必集团、胡庆余堂、上海京新、广西梧州制药、金华寿仙谷药业、浙江森宇药业等开展技术合作。构建了新药研发、保健食品开发等产学研平台。获国家发明专利授权6项。发表论文300余篇、科研成果获奖共30余项，其中国家科技进步二等奖1项、中国中西医结合学会科技进步一等奖1项、省部级9项、厅级21项。 所长吕圭源教授为国家新药、保健食品审评资深专家、全国优秀教师、全国优秀科技工作者、中央掌握联系专家、享受国务院特殊津贴、浙江省有突出贡献中青年专家。全国优秀教师、浙江省151人才第一层次重点资助人才、浙江省重中之重中药学学科带头人。国家新药/保健食品资深审评专家、国家保健食品安全专家委员会专家。兼任中国中西医结合学会中药分会主任委员、世界中医药学会联合会中药分会副会长、海峡两岸医药卫生交流协会中医药专家委员会副主任委员、中国药理学会常务理事（中药药理分会副主任委员/补益药药理分会副主任委员）、中华中医药学会理事（中成药分会常委）、浙江省中医药学会副会长（中药分会主任委员）、浙江省药理学会副理事长、浙江省中西医结合学会中药分会主任委员等。省保健食品标准技术委员会副主任委员、省保健食品协会常务理事；浙江省科技咨询专家和食品安全咨询专家等。经常参与科技奖励、国家中药新药、保健食品、药品评价及价格制定、科技部重大攻关等政府部门审评或咨询。参与制订国家《中药新药研究指南》、中国药典《临床用药须知-中药饮片卷》等工作，在全国有相当知名度。 八、拟定供应商：  1、拟定供应商名称    浙江中医药大学   2、拟定供应商地址    浙江省杭州市滨江区滨文路548号 九、论证专业人员信息及意见：     专业人员姓名专业人员职称专业人员工作单位寿旦研究员浙江省中医药研究院杨明华教授级高工浙江省中药研究所有限公司方玲高级工程师浙江康恩贝制药股份有限公司       专业人员对供应商因专利、专有技术等原因具有唯一性的具体论证意见： 1、浙江中医药大学现代中药与健康产品研究所技术团队力量雄厚，在设备配置、项目数量、研究技术、保健食品和食品研发的深入度和取得的科研成果均属国内领先且积累了大量的经验。 2、浙江中医药大学现代中药与健康产品研究所同类项目经验丰富，可以大大缩短研发时间，提高经济效益，节约社会资源，满足本项目时间紧迫的要求。 基于以上原因，专家组经讨论评议，一致建议，以单一来源方式进行“王氏经验方保健食品、食品研发”的采购工作，供应商为：浙江中医药大学。  十、其它事项： 1、本项目公告期限为5个工作日，供应商对该项目拟采用单一来源采购方式及其理由和相关需求有异议的，可以在公示期限内（截止时间为本公示发布之日后的第6个工作日），以书面形式向采购人及同级财政监管部门提出异议。 2、其他事项： 无 十一、联系方式采购人名称：  浙江省中医院 联系人： 张延峰 联系电话：  0571-87068001 传真： 0571-87068001 地址：  杭州市邮电路54号 同级政府采购监督管理部门名称： 浙江省财政厅政府采购监管处 联系人： 冯华/马瑞敏 监管部门电话： 0571-87055741 传真： 0571-87056984 地址： 杭州市环城西路37号附件信息:王氏经验方保健食品、食品研发.pdf723.4 KB
