[萍乡市本级]中共萍乡市委台湾工作办公室照相机询价采购公告

			 
            			
            				[萍乡市本级]中共萍乡市委台湾工作办公室照相机询价采购公告
            				
            					[2018-11-27]
            				
            				

                         中共萍乡市委台湾工作办公室照相机询价采购公告


        
萍乡市公共资源交易中心受中共萍乡市委台湾工作办公室的委托，就照相机项目进行询价采购,欢迎符合资格条件的供应商参加询价。 
  

  
    
      
      采购项目编号
      
      
      项目名称
      
      
      简要技术说明
      
      
      数 量
      
      
      采购预算金额
      
    
    
      
      XPX2018－319
      
      
       
      照相机
      
      
       
      见以下附件要求
      
      
      1台
      
      
      30000元
      
    
  













(一)     投标资格：投标单位必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定。
（二）付款方式：验收合格后一次性付款，转账支付.
（三）售后服务：国标
（四）供应商应提供的有关资料：营业执照复印件、税务登记证复印件、技术参数偏离表、详细价格、供应商只允许报出唯一不得更改的报价、品牌、型号分项明细表、所投产品详细技术参数表、询价供应商承诺函、售后服务承诺。 
（五）中小企业声明函（不符合小型、微型企业条件的不需提供）（格式见附件一）；
（六）企业所在地的县级以上中小企业主管部门出具的中、小、微企业认定有效证明或省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业证明文件（不符合小型、微型企业条件或不属于监狱企业的不需提供）（格式见附件二）； 
（七）根据《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）的规定残疾人福利性单位视同小型、微型企业，价格给予6%的价格扣除，用扣除后的价格参与评标。 残疾人福利性单位属于小型、微型企业的，不重复享受政策。
（八）凡是以邮寄方式参加的询价文件须单独封装，并标明“项目编号、公司名称、联系人及联系电话”，不能以邮寄专用袋为询价文件的密封袋，且邮寄面单上也须注明项目编号，否则作无效标处理。
（九）成交原则：符合采购需求、质量和服务相等且报价最低的原则确定成交供应商。（如报价相同的，按技术指标优劣顺序排列，如技术指标相同的由采购单位决定成交候选供应商）
（十）中标单位来我中心领取中标通知书与采购单位签合同。中标后，供应商擅自变更或无故不提供中标产品，将按照《政府采购法》相关规定进行处罚，交货地点在萍乡。
（十一）请将报价单填写完整后及相关资料于2018年12月4日 9：30点钟之前密封至萍乡市公共资源交易中心（萍乡市玉湖东路市民中心二楼）。
（十二）联系方法：

 
采购单位名称：中共萍乡市委台湾工作办公室 　　联系人：陈琴　电话：18907996176
采购单位地址：萍乡市玉湖东路市民中心六楼
政府采购代理机构名称：萍乡市公共资源交易中心政府采购分中心
政府采购代理机构联系人：邓月欢          联系电话：0799-6882187
政府采购代理机构地址：萍乡市玉湖东路市民中心二楼
 
                                    萍乡市公共资源交易中心
                                      2018年11月27日



 




第二部分      投标人须知
 
一、中、小、微企业
1、本次投标供应商如为中、小、微企业的，在参加本次采购项目时，必须提供《中小企业声明函》以及企业所在地的县级以上中小企业主管部门出具的中、小、微企业认定有效证明。
2、本次投标供应商如为中、小、微企业的，在参加本次采购项目时，提供其他中小企业制造货物的，必须同时提供货物制造企业的《中小企业声明函》以及企业所在地的县级以上中小企业主管部门出具的中、小、微企业认定有效证明。
3、小型、微型企业提供中型企业制造的货物的，视同为中型企业。
4、对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审
5、监狱企业参加政府采购项目投标时，必须提供省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业证明文件。
6、监狱企业视同小型、微型企业，享受评审中价格扣除等政府促进中小企业发展的政府采购政策。
二、节能、环保产品
1、节能产品是指列入《节能产品政府采购清单》的产品；
2、环保产品是指列入《环境标志产品政府采购清单》的产品；
3、《节能产品政府采购清单》《环境标志产品政府采购清单》以《中国政府采购网》发布的最新一期为准；
4、如属节能、环保产品需提供所在清单页的复印件或截图；
5、优先采购节能、环保产品。


  


 


 


 


 


                                                                                                                                              第三部分    
附件
            

 
附件一、中小企业申明函
 
 
                              中小企业申明函
  
本公司郑重声明，根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库{2011}181号）的规定，本公司为     （请填写：中型、小型、微型）企业。即，本公司同时满足以下条件：
1.根据《工业和信息化部、国家统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划型标准规定的通知》（工信部联企业{2011}300号）规定的划分标准，本公司为     （请填写：中型、小型、微型）企业。
2.本公司参加        单位的       项目采购活动提供本企业制造的货物，或者提供其他      （请填写：中型、小型、微型）企业制造的货物。本条所称货物不包括使用大型企业注册商标的货物。
本公司对上述声明的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。
企业签章：
日期：
                 

 
 
 
 
 
                                    （注：不符合小型、微型企业条件的不需提供）
 
 
 
 
 
 
附件二、中、小、微企业认定证明
 
 
企业所在地的县级以上中小企业主管部门出具的中、小、微企业认定有效证明或省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业证明文件
 
中、小、微企业认定证明
 
编号：


  
    
      
      企业基本情况
      
      
      企业名称*
      
      
       
      
      
      组织机构代码*
      
      
       
      
      
      法定代表人*
      
      
       
      
    
    
      
      行业代码*（见赣财购{2012}3号文）
      
      
       
      
      
      注册类型（见赣财购{2012}3号文）
      
      
       
      
      
      联系人
      
      
       
      
    
    
      
      主营业务
      （万元）
      
      
       
      
      
      联系地址
      
      
       
      
      
      邮政编码
      
      
       
      
    
    
      
      联系电话*
      
      
       
      
      
      传真
      
      
       
      
      
      电子邮箱*
      
      
       
      
    
    
      
      营业收入*
      
      
       
      
      
      从业人员*
      
      
       
      
      
      开业时间*
      
      
       
      
    
    
      
      县级中小企业主管部门认定意见
      
      
          
      经调查核实，该企业属     
      行业       （请填写：中型、小型、微型）企业，有效期至本年底。
       
       
                                                   
      盖章：
                                                   
      日期： 
      
    
  


 
备注：*为必填内容。
注：1、省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业证明文件格式由出具单位提供；
2、不符合小型、微型企业条件或不属于监狱企业的不需提供，符合条件的则提供原件的扫描件         
       

  
    
      
    
  


  
    
      
      
      
    
  


  
    
      
    
  

 
附件：　　　
市委台办照相机采购参数


 
产品类型         高端单反
操作方式         全手动操作
传感器类型     CMOS
传感器尺寸     全画幅（36*24mm）
有效像素         3040万
影像处理器     DIGIC6+
最高分辨率     6720×4480
图像分辨率     L（大）：约3010万像素（6720×4480）
M（中）：约1330万像素（4464×2976）
S1（小1）：约750万像素（3360×2240）
S2（小2）：约250万像素（1920×1280）
S3（小3）：约35万像素（720×480）
RAW：约3010万像素（6720×4480）
M-RAW：约1690万像素（5040×3360）
S-RAW：约750万像素（3360×2240）
高清摄像         4K超高清视频（2160）
镜头特点
对焦方式         单次自动对焦，人工智能伺服自动对焦，人工智能自动对焦，手动对焦
对焦区域         手动选择：定点自动对焦
手动选择：单点自动对焦
扩展自动对焦区域：上下左右4点
扩展自动对焦区域：周围
手动选择：区域自动对焦
手动选择：大区域自动对焦
自动选择：61个自动对焦
对焦点数         61点（41个十字）
镜头1：
镜头画幅         135mm全画幅镜头
镜头分类         单反镜头
镜头用途         标准镜头
镜头类型         变焦
镜头结构         12组17片（四片非球面，ASC涂层、含氟镀膜）
镜头卡口         EF卡口
对焦方式         全时手动对焦
变焦方式         伸缩式镜头
滤镜尺寸         77mm
驱动马达         USM
配套遮光罩  
光学参数
最大光圈         F4.0
最小光圈         F22
光圈叶片数     10片
焦距范围         24-105mm
最近对焦距离         0.45m
最大放大倍率         0.24倍
防抖性能         光学防抖
镜头2：
镜头画幅         135mm全画幅镜头
镜头分类         单反镜头
镜头用途         标准镜头
镜头类型         变焦
镜头结构         12组15片
镜头卡口         EF卡口
对焦方式         全时手动对焦，内对焦
滤镜尺寸         77mm
驱动马达         环形USM超声波马达
配套遮光罩
光学参数
最大光圈         F4.0
最小光圈         F22
光圈叶片数     9片
焦距范围         24-70mm
等效焦距         38-112mm
最近对焦距离         0.38m
最大放大倍率         约0.21（微距模式时约0.7倍）倍
防抖性能         光学防抖（最大约4级）
要求镜头与机身同一品牌
 
付款方式：验收合格后一次性付款，转账支付
售后服务：国标
 
 
                                                                               
                                                                                     询价供应商承诺书


萍乡市公共资源交易中心：
我方自愿参与该项目的政府采购，根据《政府采购法》及相关法律法规和询价文件的要求郑重承诺：
一、    
严格遵守国家法律法规及相关规定，合法经营。
二、 
全面履行询价文件的承诺，杜绝不正当竞争行为，作到诚实、守信。
三、 
我方保证联系人、联系电话等信息真实齐全，如单位、地址、联系人等发生变动及时通知贵方。
四、 
我方保证自觉接受并积极配合贵方有关监督检查和考核管理，如实反映情况。
五、 
我方如存在以下违约行为的，经调查属实，自愿接受解除供应商资格，列入不良行为记录名单，1-3年内不参加贵单位组织的政府采购活动，并予以通报。
1、所提供的中标货物的价格高于同期同质的市场价。
2、不履行投标文件中的承诺。
3、提供虚假发票。
4、不积极配合有关部门监督及管理。
5、违反承诺书其他规定。
六、    
如我方所投报价高于市场调查价，采购人有权不采购我方产品。
七、    
如我方违约，给采购人造成经济损失的，采购人有权按实际经济损失要求我方进行赔偿。
八、    
我方所提供的货物符合国家质量标准及相关行业对产品的要求。
九、    
本承诺书经我方代表签字并加盖公章后生效。
 
承诺方法定人：
（承诺方盖章）
法定代表人或授权人签字：
                                           
年   
月   日
 



            			
            			
            			
            		 
		
