山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目需求方案
 山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目需求方案    采购单位：山东省泰安第二中学采购代理机构：山东睿祥建设项目管理有限公司项目名称：山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目编制时间：二零一八年十一月 一、项目概况及预算情况1、项目编号：S20181875 2、项目名称：山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目3、招标控制价：6.02万元 4、采购方式：竞争性磋商5、项目概况：为山东省泰安第二中学山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目二、采购标的具体情况1.采购内容、数量及单项预算安排：本项目为山东省泰安第二中学山东省泰安第二中学学生查体服务采购项目。2.需实现的功能或者目标：为实现山东省泰安第二中学学生查体服务3.本次采购货物需满足相应的国家、行业及地方标准和规范：符合国家及地方现行的相关最新标准。4.需满足的质量、安全、技术规格、物理特性等要求：4.1服务地点山东省泰安第二中学。4.2 服务详细技术标准和要求成交人按照鲁卫办字[2017]163号文开展服务。项目人数根据泰卫发[2009]44号文、泰卫办发[2017]102号文、泰卫办发[2018]60号文要求，秋季入学对学生进行健康体检，查体费用标准为10元/人/年，根据泰山区学校卫生科要求，高一新生需要增加结核病检查，寄宿学生需要增加谷丙转氨酶及胆红素检查，结核菌素试验：7元/人/年，谷丙转氨酶及胆红素检查：8元/人/年。我校在校学生4220人，其中高一新生1200人，寄宿学生1200人。42005.需满足的采购政策要求：《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）文件规定、《财政部、民政部、中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）文件规定、关于印发中小企业划型标准规定的通知（工信部联企业〔2011〕300号）、财政部工业和信息化部关于印发《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的通知（财库[2011]181号）文件规定、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发[2007]51号）文件规定、财政部国家环保总局联合印发《关于环境标志产品政府采购实施意见》（财库[2006]90号）文件规定、省财政厅关于印发《山东省节能环保产品政府采购评审办法》的通知（鲁财库[2007]32号）文件规定。6.项目交付或者实施的时间和地点：按采购人要求7.需满足的服务标准、期限、效率等要求：服务标准：符合磋商文件及现行国家和地方最新标准相关要求，并达到合格标准。服务期限：签订合同后至2018年12月30日。服务效率：按照采购人的要求高效优质完成服务8.项目售后服务及验收标准：合格标准9.其他技术及服务要求：无三、论证意见无四、公示时间本项目采购需求公示期限为3个工作日：自2018年11月27日起，至2018年11月29日止五、意见反馈方式本项目采购需求方案公示期间接受社会公众及潜在供应商的监督请遵循客观、公正的原则，对本项目需求方案提出意见或者建议，并请于2018年11月29日前将书面意见反馈至采购人或者采购代理机构，采购人或者采购代理机构应当于公示期满5个工作日内予以处理。采购人或者采购代理机构未在规定时间内处理或者对处理意见不满意的，异议供应商可就有关问题通过采购文件向采购人或者采购代理机构提出质疑；质疑未在规定时间内得到答复或者对答复不满意的，异议供应商可以向采购人同级财政部门提出投诉。六、项目联系方式1.采购单位：山东省泰安第二中学联系人：牛老师电话（传真）：0538-6231062 地址： 虎山东路6号 2.采购代理机构：山东睿祥建设项目管理有限公司联系人：刘浩电话/传真：15698136577地址：泰安市东湖路101号嘉华房地产院内西一区E-mail:ruixiangjianshe@163.com 
