西区攀煤三供一业改造项目（第二批次）清香坪片区宝鼎金沙小区和老法院后原攀煤玻璃厂小区物业环境改造工程施工
 西区攀煤三供一业改造项目（第二批次）清香坪片区宝鼎金沙小区和老法院后原攀煤玻璃厂小区物业环境改造工程施工 发布时间： 2018-11-27 西区攀煤三供一业改造项目（第二批次）清香坪片区宝鼎金沙小区和老法院后原攀煤玻璃厂小区物业环境改造工程施工招标公告1．招标条件1.1本招标项目西区攀煤三供一业改造项目（第二批次）清香坪片区宝鼎金沙小区和老法院后原攀煤玻璃厂小区物业环境改造工程项目已由攀枝花市西区发展和改革局以攀西发改【2017】96号批准建设，项目业主为攀枝花市西区西鼎投资有限责任公司，建设资金来源：三供一业分离移交改造中央专项资金，招标人为攀枝花市西部城市建设综合开发有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目设计进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，攀枝花市西区发展和改革局已核准（招标事项核准文号为攀西发改【2017】101号）的招标组织形式为 委托招标。招标人选择（本招标项目在省发展改革委指定比选网站上的项目编号为 PF20170523004 ）的招标代理机构是贵州弘典工程建设咨询有限公司。 2．项目概况与招标范围2.1建设地点：西区清香坪片区宝鼎金沙小区和老法院后原攀煤玻璃厂小区。 2.2建设规模：对辖区（涉及3237户）物业环境进行整体改造，包括拆除小区部分临建危房，改造建筑外墙立面、屋面防水，修复小区道路路面，维修和新建步梯、栏杆，改造修复室外排水系统，绿化整治，维修更换线路和路灯，规划增加停车位、活动场地和健身器材，增设社区管理用房、社区安防系统等小区配套附属设施等。 2.3计划周期：90日历天。2.4招标范围：本标段施工图（含工程设计变更）（包括引用的标准规范、技术规程和标准设计图集等）和工程量清单涵盖的全部工作内容。2.5标段划分：1个标段。2.6符合国家现行《工程建设标准强制性条文》规定和《工程施工质量验收规范》以及现行与本项目相关的技术标准与要求的合格标准。投标人资格要求3.1 本次招标要求投标人须具备：独立企业法人资格，国家行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质，四川省省外企业需提供有效的《四川省省外建筑企业入川承揽业务验证登记证》或带二维码的《四川省省外施工、监理入川承揽业务信息录入证》，近三年来已完成不少于1个市政工程施工的类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。3.2 本次招标 不接受 联合体投标，联合体投标的，应满足下列要求： / 。4、招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年 11 月 27 日00 时 00 分（北京时间，下同）至2018 年 12 月 3 日 23 时 59 分（法定公休日、法定节假日除外），在全国公共资源交易平台（四川省·攀枝花市）通过攀枝花市建设工程项目网上招投标系统凭单位数字证书下载招标资料、招标文件等）。4.2招标人不提供其他任何报名和招标文件获取的方式。5、投标文件的递交：5.1 投标文件递交的截止时间为 2018 年 12 月 19 日 10时 00 分，地点为攀枝花市公共资源交易服务中心(攀枝花学院学府广场2号楼3楼本项目开标室)。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不受理。6.发布公告的媒介本次招标公告在《全国公共资源交易平台（四川省）》和《全国公共资源交易平台（四川省·攀枝花市）》上发布。7.联系方式招标人：攀枝花市西部城市建设综合开发有限公司地 址： 攀枝花市西区动力站 邮 编： 617200 联系人：   蒲女士 电 话： 0812-5555129  传 真： 0812-5555129 电子邮件： / 开户银行： / 账 号： /  招标代理机构：贵州弘典工程建设咨询有限公司地 址： 贵州省贵阳市观山湖区金阳南路6号 邮 编： 610000 联 系人： 黄先生 电 话： 028-65013212 传 真： / 电子邮件： / 开户银行： / 账 号： /  2018年11月 附件信息  招标公告附件：    序号 文件名 创建时间 1施工公告.pdf2018-11-26 10:43:01    
