四川四建大理洱海旅游文化风情园一期工程（月亮渔村古镇）变频供水设备采购
   四川四建大理洱海旅游文化风情园一期工程（月亮渔村古镇）变频供水设备采购  发布时间： 2018-11-27 09:36:37.0 |  四川四建大理洱海旅游文化风情园一期工程（月亮渔村古镇）变频供水设备采购招标公告四川省第四建筑工程公司现就大理洱海旅游文化风情园一期工程（月亮渔村古镇）的变频供水设备采购事宜进行公开招标，欢迎有意向的供应商参加投标。一、采购内容变频供水设备，预计总用量约为：1套。投标品牌必须为“上海熊猫”二、项目概况项目名称：大理洱海旅游文化风情园一期工程（月亮渔村古镇）项目地址：云南省大理州大理市满江片区机场路西侧洱海国际生态城北侧建筑规模：41158m2其他详见招标文件。三、招标方式本次采购招标采用公开招标的方式进行，并在华西云采平台发布招标公告，网址为：www.hxyc.com.cn。四、投标人资格要求在华西云采平台（www.hxyc.com.cn）已注册的合格分供商均可参与投标。云采合格供应商五、招投标时间节点（一）招标文件发售时间：2018年11月25日10:00至2018年12月07日10:00；（二）投标保证金缴纳的截止时间为：2018年12月07日10:00；（三）本次招标的投标截止时间为：2018年12月07日10:00；（四）本次招标的开标时间为：2018年12月07日10:00；（五）电子标书费售价：人民币0.00元/套，售后不退。六、缴费注意事项为保证招投标的公平公正，华西云采平台已与银行实现系统对接，从缴费账号生成、缴费确认、标书下载和投标功能开放，全部实现自动化、线上化，请投标人务必按照下述要求缴纳标书费和投标保证金，避免影响投标。电子标书费缴纳：1、投标人一旦决定投标，请在华西云采平台上点击“交标书费”，银行系统会随机自动为该次缴费生成一次性的唯一银行账号。2、请投标人务必把标书费转入上述银行账户。投标人缴费后，银行系统会同步自动将缴费信息推送至华西云采平台和投标人，华西云采平台系统亦同步开放权限，投标人即可在华西云采平台浏览和下载标书。3、投标人务必严格按照上述要求进行投标操作。若投标人缴费到错误账号，华西云采平台无法开放投标功能，由此无法购买标书、无法投标、退回款项延迟等产生的一切损失，均由投标人自行承担。投标保证金缴纳：1、投标人在华西云采平台上点击“交投标保证金”后，由银行系统自动为该次缴费生成唯一银行账号。2、请投标人务必把投标保证金转入上述银行账户。投标人缴费后，银行系统会同步自动将缴费信息推送至华西云采平台和投标人，华西云采平台系统亦同步开放权限，投标人即可在华西云采平台上传投标文件和填报投标数据。3、投标人务必严格按照上述要求进行投标操作。若投标人缴费到错误账号，华西云采平台无法开放投标功能，由此无法投标、退回款项延迟等产生的一切损失，均由投标人自行承担。投标人缴纳投标保证金必须由投标人对公账户转账，不接受个人账户转款、现金缴存、他人代缴。若出现投标人使用个人账户转款、现金缴存、他人代缴、未按系统自动生成的对应账号转款、超额转款等，平台将无法自动退款。在中标公示结束后3个工作日内未收到保证金退款，投标人应在10个工作日后向四川华西集采电子商务有限公司提供完整的书面缴费依据，四川华西集采电子商务有限公司将在收到投标人提供的完整缴费依据后，在7个工作日内核实并退款。若出现上述情况投标人可编辑含有“招标项目名称”、“招标单位”的短信发送至：19950205781（本号码只接受短信联系方式），也可到访四川华西集采电子商务有限公司进行沟通。系统每次生成的账号，均为一次性账号和唯一性账号，标书费账号与投标保证金账号不同，项目与项目间账号不同。七、投标文件的递交招标人仅接受投标人通过华西云采平台提交的投标文件，不接受通过其他方式提交的书面投标文件。线上投标内容具有法律效力且具有唯一性，请投标人慎重对待。八、其他事项若对招标公告有其他不明事项，请致电：15393974021，联系人：方贵桥；平台操作请致电：15393974021，联系人：方贵桥。九、声明本招标公告仅为信息发布，不构成任何法律意义上的要约或承诺。现予公告。 四川省第四建筑工程公司2018年11月25日   
