[省本级]江西省人工影响天气领导小组办公室采购江西省人工影响天气电子沙盘系统项目

			 
            			
            				[省本级]江西省人工影响天气领导小组办公室采购江西省人工影响天气电子沙盘系统项目
            				
            					[2018-11-27]
            				
            				
  
    
      
      依据《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》财库〔2014〕214号第六条的规定，本项目采用采购人和评审专家分别书面推荐的方式邀请不少于3家符合相应资格条件的供应商参与竞争性磋商采购活动。
      江西省机电设备招标有限公司受江西省人工影响天气领导小组办公室委托，依据赣购2018B000134920采购计划，对其所需的货物和有关服务进行竞争性磋商采购，欢迎被推荐的供应商前来参加。
       
      项目名称：江西省人工影响天气领导小组办公室采购江西省人工影响天气电子沙盘系统项目
      项目编号：JXTC2018040706
       
      采购人联系方式：
      采购人名称：江西省人工影响天气领导小组办公室
      采购人地址：江西省南昌市艾溪湖二路323号
      联系人：宾振
      联系电话：0791-82713146
       
      采购代理机构联系方式：
      采购代理机构名称：江西省机电设备招标有限公司
      采购代理机构地址：江西省南昌市东湖区省政府大院北二路92号（咨询大厦）
      联系人：黄才胜、奚钰
      联系电话：0791-86214279
      传    真：0791-88860957
      电子函件：jxzb4@126.com
       
      采购项目预算：40万元人民币
      采购项目最高限价：32万元人民币
       
      一、采购人的采购需求
      
        
          
            
            采购名称
            
            
            简要说明
            
            
            数量
            
            
            采购项目编号
            
          
          
            
            江西省人工影响天气电子沙盘系统
            
            
            江西省人工影响天气电子沙盘系统（包括数据处理加工、空间地理场景构建、多源气象数据可视化融合展示、人影信息专题集成展示、人影作业过程模拟、人影装备信息展示、用户权限管理、人影作业安全射界图绘制展示、人影信息管理）
            
            
            1套
            
            
            赣购2018B000134920
            
          
        
      
      注：本项目采购国内产品，不允许提供进口产品参与采购活动。
      二、供应商的资格要求
      （一）具有独立承担民事责任的能力
      （二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度
      （三）具有履行合同所必须的设备和专业技术能力
      （四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录
      （五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录
      （六）法律、行政法规规定的其他条件及项目特殊要求
      1、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的采购活动。
      2、为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商不得参加该采购项目的采购活动。
      3、供应商被“信用中国”网站列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单（处罚期限尚未届满的），不得参与本项目的政府采购活动。
      4、提交产品属于政府强制采购节能产品的，必须为磋商公告发布之日前财政部、国家发展改革委公布节能产品政府采购清单最新一期的产品。
      5、本项目是否接受联合体参加磋商：不接受。
      6、其他资格条件
      （1）所供的货物不是供应商自己制造的，货物应具有有效的授权。
      三、获取磋商文件的时间和期限、地点、方式（以下两种获取方式，任选一种即可）
      1、从2018年11月28日至2018年12月5日，每天(法定节假日、休息日除外) 8:30～12:00,14:00～17:30时(北京时间)到江西省机电设备招标有限公司3楼313室招标四部购买磋商文件，本磋商文件每份（每包）200元人民币（邮购需另加50元人民币），售后不退。
      2、电子磋商文件获取方式：请于2018年11月28日至2018年12月5日，每天(法定节假日、休息日除外)
      8:30～12:00,14:00～17:30时(北京时间) 登录精彩纵横电子交易平台网站（网址：http://www.jczh100.com)，注册登记并通过审核后，在网上缴费并获取文件及其它资料。（具体注册事宜查看“CA数字证书办理须知”，相关问题也可拨打咨询电话：400-8566-100。如已注册过，则直接网上缴费并下载即可。）
      四、磋商公告期限
      自发布之日起3个工作日
      五、响应文件递交截止时间和磋商时间为2018年12月10日18时（北京时间）。
      六、响应文件递交地点和磋商地点在江西省机电设备招标有限公司6楼601会议室。
      七、磋商保证金
      磋商保证金缴纳方式、户名、开户行、账号及金额详见磋商文件。
      八、采购代理服务费
          本项目采购代理服务费：向成交供应商收取，收费标准详见磋商文件。
      
    
  



            			
            			
            			
            		 
		
