老河口市国土资源局1832号国有建设用地使用权网上挂牌出让公告
     老河口市国土资源局1832号国有建设用地使用权网上挂牌出让公告        发布时间:2018年11月16日 14:07                   河土网挂字[2018]16号 根据土地管理法律法规规定，经老河口市人民政府批准，老河口市国土资源局于2018年12月5日8时30分至2018年12月14日11时整（节假日正常接受报价），在襄阳市国土资源网上交易系统（进入方式：登录襄阳市国土资源局门户网站http://gtj.xiangyang.gov.cn点击 网上交易系统 进入）公开挂牌出让1宗国有建设用地使用权。现将有关事项公告如下：  一、挂牌地块简况及出让条件：  该地块建设需严格按照宗地《地块规划条件》执行。此次报价方式为：按总价报价。     编 号   宗地 位置   土地 面积（m2）   土地 用途   出让年限(年)   宗地四至 范围    规划指标要求   起始 价 （万元）    竞买 保证 金 （万元）   增价 幅度 （万元）   竞买备用金 （万元）     建筑 密度   容积 率   绿地 率     1832   老河口市光化大道（李楼镇王营村段）东侧   5625   零售商业用地   40   东至李楼镇王营村，南至李楼镇王营村，西至光化大道，北至李楼镇王营村。    26%   0.3-1.0   20%   681   341   1   340     二、竞买人资格要求及其他要求 在 信用中国 网不存在失信记录的中华人民共和国境内外法人、自然人和其他组织均可参加竞买。凡存在伪造公文骗取用地手续和非法倒卖土地等犯罪行为、非法转让土地使用权等违法行为、因企业原因造成土地闲置一年以上、违背出让合同约定条件开发利用土地、擅自改变保障性安居工程用地用途搞商品房开发、拖欠土地出让金等情形之一的企业，在违法、违约行为处理完毕之前，该企业（包括其控股股东及其控股股东新设企业）不得参加该宗国有建设用地使用权竞买活动。 三、相关说明事项 (一)有意向竞买者，须登录襄阳市国土资源网上交易系统，提交竞买申请，并按规定缴纳竞买保证金方可参与竞买，竞买前须认真阅读襄阳市国土资源局《国有土地使用权网上交易规则》、《襄阳市国有建设用地使用权网上挂牌出让竞买须知》等挂牌出让文件及其附件。网上提交竞买申请后，即视为对挂牌出让文件及其附件无异议。 (二)有意向竞买者须于2018年12月5日前，按要求申办企业或个人CA证书，方可登录网上交易系统提交竞买申请。登录襄阳市国土资源网上交易系统参与竞买时，填写的信息必须真实、合法。 (三)网上提交竞买申请后,须按规定缴纳竞买保证金。有意向竞买者必须在2018年 12月12日16时前，通过网上交易系统一次性将竞买保证金汇入老河口市国土资源交易中心保证金帐户。 (四)本次挂牌出让地块设有底价，挂牌出让网上交易系统按达到或高于底价且价高者得的原则确定竞得人。在挂牌期限截止时（2018年12月14日11:00时整）前5分钟内仍有竞买人报价的，将对挂牌宗地进行网上限时竞价。 （五）个人竞得者须持本人身份证(原件)，单位竞得者须持《营业执照》、《组织机构代码证》等资料及《成交确认书》到老河口市国土资源交易中心（老河口市秋丰路中段南侧）办理相关手续。 (六）该地块建设严格按照规划条件统一规划、统一建设；相关税费由竞得者缴纳。宗地开工时间为签订《国有建设用地使用权出让合同》之日起一年内，开发建设周期不超过三年。 四、特殊说明事项 （一）成交后竞得人必须在成交之日起10个工作日内，持《成交确认书》与老河口市国土资源局签订《国有建设用地使用权出让合同》，不按期签订《国有建设用地使用权出让合同》的，视为竞得人放弃竞得资格，竞得人应承担相应法律责任，竞买保证金不予退还。竞得人必须赔偿该宗国有建设用地使用权挂牌出让过程中出让人所支付的相关费用及相应损失，出让人可对该宗国有建设用地使用权重新予以出让。  竞得人在签订《国有建设用地使用权出让合同》后按照约定的期限足额缴纳土地出让成交价款，方可申请办理不动产登记手续。 （二）该宗地已具备开发建设条件。1832号地块评估备案号：4205218BB0035。 （三）本次出让活动中出让地块的相关服务费用及政府收储成本已列入本次土地出让成交价款内。 （四）公告查询：【中国土地市场网（区域导航：湖北--襄阳--老河口）、襄阳市国土资源网上交易系统、老河口市政府网、老河口市国土资源局网站、老河口市公共资源交易网】。 五、联系方式 如果在使用网上土地交易系统过程中遇到问题或困难，请在分清问题类型的同时，与下列有关工作人员联系： 土地交易业务咨询电话（老河口市）：0710-8361169 网上技术服务咨询电话：李先生 0710 3534525 网上支付服务咨询电话：建设银行 房女士 13972233878    2018年11月15日             
