思明区群众文化艺术活动中心音频系统
   思明区群众文化艺术活动中心音频系统  项目编号：[350203]ZS[GK]2018018 发布时间：2018-11-27 10:58         福建省政府采购合同编制说明1、签订合同应遵守《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国合同法》。2、签订合同时，采购人与中标人应结合招标文件第五章规定填列相应内容。招标文件第五章已有规定的，双方均不得对规定进行变更或调整；招标文件第五章未作规定的，双方可通过友好协商进行约定。甲方：厦门市思明区群众文化艺术活动中心乙方：厦门市恒信天成电子科技有限公司 根据招标编号为[350203]ZS[GK]2018018的思明区群众文化艺术活动中心音频系统项目（以下简称：“本项目”）的招标结果，乙方为中标人。现经甲乙双方友好协商，就以下事项达成一致并签订本合同：1、下列合同文件是构成本合同不可分割的部分：1.1合同条款；1.2招标文件、乙方的投标文件；1.3其他文件或材料：详见合同清单}。2、合同标的      包号 品目号 品目名称 商品名称 数量 计量单位 产地类型 单价 金额 品牌 型号技术指标等   1 1-1 舞台设备 舞台设备 1 批  国内  1878063 1878063 REACHDIGIBIRD CL-360DB-VWC2 series   合计： 1878063.00   3、合同总金额3.1合同总金额为人民币大写：壹佰捌拾柒万捌仟零陆拾叁元整元（￥1878063.00）。4、合同标的交付时间、地点和条件4.1交付时间：合同签订后 ( 45) 天内交货；4.2交付地点：福建省厦门市思明区莲花北路4号；4.3交付条件：项目完成经采购人验收合格后。。5、合同标的应符合招标文件、乙方投标文件的规定或约定，具体如下：根据招标编号为[350203]ZS[GK]2018018的招标文件、投标文件的要求。6、验收6.1验收应按照招标文件、乙方投标文件的规定或约定进行，具体如下：工程竣工后，乙方应书面通知甲方验收，甲方自接到验收通知7日内组织验收，并办理验收、移交手续。如甲方在规定时间内未能组织验收，应及时通知乙方另定日期，否则视为通过验收。6.2本项目是否邀请其他投标人参与验收：不邀请。7、合同款项的支付应按照招标文件的规定进行，具体如下：      支付期次 支付比例（%） 支付期次说明 预期支付时间（用于采购贷申贷，为空无法进行申贷）   1 30 合同签订后支付合同金额30%    2 67 项目完成验收合格后,支付到合同金额的97%    3 3 质保期满后，支付合同金额3%    。8、履约保证金无。9、合同有效期两年。10、违约责任未按期交货的违约责任：由于乙方原因，乙方未能按合同时间交付设备，乙方应向甲方支付延期交货的违约金。延迟七天以上视为违约，每延迟交货一天违约金为合同总价的万分之一，但不超过合同总金额的百分之一。 未按期付款的违约责任：若甲方无正当理由未按本合同约定及时付款，则每延迟一天，应按应付但未付款项的万分之一，向乙方支付违约金。11、知识产权11.1乙方提供的采购标的应符合国家知识产权法律、法规的规定且非假冒伪劣品；乙方还应保证甲方不受到第三方关于侵犯知识产权及专利权、商标权或工业设计权等知识产权方面的指控，任何第三方如果提出此方面指控均与甲方无关，乙方应与第三方交涉，并承担可能发生的一切法律责任、费用和后果；若甲方因此而遭致损失，则乙方应赔偿该损失。11.2若乙方提供的采购标的不符合国家知识产权法律、法规的规定或被有关主管机关认定为假冒伪劣品，则乙方中标资格将被取消；甲方还将按照有关法律、法规和规章的规定进行处理，具体如下：已方须保障甲方在使用该项目设备或其任何一部分时不受到第三方关于侵犯专利权、商标权或工业设计权等知识产权的指控。如果任何第三方提出侵权指控与甲方无关，乙方须与第三方交涉并承担可能发生的责任与一切费用。12、解决争议的方法12.1甲、乙双方协商解决。12.2若协商解决不成，则通过下列途径之一解决：提交仲裁委员会仲裁，具体如下：向厦门市仲裁委员会申请仲裁。 向人民法院提起诉讼，具体如下：。13、不可抗力13.1因不可抗力造成违约的，遭受不可抗力一方应及时向对方通报不能履行或不能完全履行的理由，并在随后取得有关主管机关证明后的15日内向另一方提供不可抗力发生及持续期间的充分证据。基于以上行为，允许遭受不可抗力一方延期履行、部分履行或不履行合同，并根据情况可部分或全部免于承担违约责任。13.2本合同中的不可抗力指不能预见、不能避免、不能克服的客观情况，包括但不限于：自然灾害如地震、台风、洪水、火灾及政府行为、法律规定或其适用的变化或其他任何无法预见、避免或控制的事件。14、合同条款根据实际情况填写。招标文件第五章已有规定的，双方均不得对规定进行变更或调整；招标文件第五章未作规定的，双方可通过友好协商进行约定。 15、其他约定15.1合同文件与本合同具有同等法律效力。15.2本合同未尽事宜，双方可另行补充。15.3本合同自签订之日起生效。15.4本合同纸质文件一式伍份。合同电子文本通过政府采购网上公开信息系统自动备案。合同纸质文本需与备案电子文本一致，以备案电子文本为准，具有同等效力。15.5其他：无 。 甲方：厦门市思明区群众文化艺术活动中心乙方：厦门市恒信天成电子科技有限公司住所：福建省厦门市思明区莲花北路4-6号住所：厦门市软件园观日路22号201室05单元单位负责人：单位负责人：张昭琪委托代理人：       委托代理人：       张四莲 联系方法：0592-5530105 联系方法：18905928953开户银行：开户银行：建行厦门开元支行账号：账号：35101558001050000677签订地点：福建厦门  签订日期：2018年11月27日         
