青海省重点监管场所视频监控系统一期工程监理（省局统筹）招标公告
                                              
                          
						    
				            
青海省重点监管场所视频监控系统一期工程监理（省局统筹）
招标公告（资格后审）
 招标编号：青招字2018-11354
1.招标条件
本招标项目青海省重点监管场所视频监控系统一期工程监理（省局统筹）（项目名称）已由青海省发展和改革委员会（项目审批、标准或备案机关名称）以青发改投资【2016】965号文（批文名称及编号）批准建设，建设资金来自国家专项资金和自筹资金（资金来源），招标人（项目业主）为青海省监狱管理局，项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。
2.项目概况和招标范围
2.1项目概况
   （1）项目地点：青海省监狱管理局及下属9所监狱；
   （2）招标内容：监狱报警系统、统一融合通信指挥平台、高清应急指挥视频系统及东川监狱物流中心监控安防建设等内容工程监理；
2.2招标范围及标段划分
    标段编号：E6301000076009236001001；
    标段名称：青海省重点监管场所视频监控系统一期工程监理（省局统筹）；
    发包内容：监狱报警系统、统一融合通信指挥平台、高清应急指挥视频系统及东川监狱物流中心监控安防建设等内容工程监理；
    计划工期：60日历天(具体时间按合同执行)；
    合同估算价：60000.00元；
3．投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须具备/资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。其中，投标人拟派项目经理须具备/(含)以上注册建造师职业资格，具备有效的安全生产考核合格证书，项目经理应在《青海省工程建设监管和信用管理平台》记录有效，小型项目负责人应满足《青海省住房和城乡建设厅关于加强我省房屋建筑和市政小型工程项目施工管理及明确小型工程项目负责人任职条件的通知》（青建工〔2017〕520号）要求。本次招标要求具备信息系统工程监理乙级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的监理能力；
3.2本次招标不接受联合体投标；
3.3各投标人均可就本招标项目上述标段中的1（具体数量）个标段投标，但最多允许中标1（具体数量）个标段（适用于分标段的招标项目）。
4.招标文件的获取   
4.1 招标文件、工程量清单、图纸均为招标文件组成部分，必须同时发布。其中招标文件获取方式自2018年11月28日08:30时至2018年12月4日18:00时止，通过《青海省电子招投标公共服务平台》,电子招投标系统自行下载。
4.2 招标文件每套售价500元，售后不退。
5.投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月18日10:00时，由投标人在投标截止时间前将电子投标文件上传到《青海省电子招投标公共服务平台》，同时现场递交内容相同的密封的未加密的存入移动设备的电子文件，开标时投标人用CA电子证书解密《青海省电子招投标公共服务平台》电子招投标系统中上传的电子投标文件，当无法解密时使用未加密的存入移动设备的电子文件导入。
5.2如电子投标文件未按时上传到青海省电子招投标公共服务平台，招标人不予受理。
5.3密封的未加密的存入移动设备的电子文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月18日10:00，地点为青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心二楼多功能厅（西侧）开标厅。
5.4逾期送达的或者未送达指定地点的密封的未加密的存入移动设备的电子文件，招标人不予受理。
6.发布公告的媒介
  中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com）
青海省电子招标投标公共服务平台（http://www.qhdzzbfw.gov.cn）
7.联系方式
招标人：青海省监狱管理局              招标代理机构：青海诚鑫招标有限公司
地址：/                               地址：青海省西宁市城西区文景街14号
联系人：/                             联系人：李美娜、蔡成斌
电话：/                               电话：0971-6128259
传真：/                               传真：0971-6144811
电子信箱：/                           电子信箱：/
网址：/                               网址：www.qhcxzb.com
开户银行：/                           开户银行：青海银行海湖新区支行
账号 ：/                              账号 ：400069945805017
 
 
2018年 11月27日
 
						
						    
					                                                    
                        
