漳州东轨料基地材料库改造工程
    漳州东轨料基地材料库改造工程        一、项目概况： 招标人： 中国铁路南昌局集团有限公司厦门工务段  项目名称：漳州东轨料基地材料库改造工程  项目地点： 漳州  项目规模： 小型  项目要求： 本项目工期要求共180日历天，工程质量达到合格要求。 报名日期： 2018年11月26日至2018年11月28日  报名地点： 厦门天和项目管理投资咨询有限公司（厦门市湖里区高崎南五路航空商务广场2号楼1118室）  联系人： 林华强  电 话： 0592-5138719  二、报名条件 投标人的资质等级须是建筑工程施工总承包叁级及以上，且为项目所在地站段准入C级及以上企业或其他站段B级及以上企业，愿意参加投标的单位，可携带企业营业执照、资质等级证书等资料向招标人报名。 该项目的发包方式为施工总价承包 ，招标范围为施工设计范围内的房建、给排水、电力、室外附属工程及报废房屋和料棚735㎡拆除工程等。  三、其他 招标文件每套按 200元发售（无论中标与否，均不退还），图纸押金 / 元。未中标者，退还招标资料后，退还图纸押金，中标单位按规定缴纳履约保证金。   招标人：中国铁路南昌局集团有限公司厦门工务段 2018年11月26日     
