上海市现代流通学校质量年报建设项目招标公告

			 
 询价公告
 
 上海谨信工程咨询有限公司　受　上海市现代流通学校　委托，根据《中华人民共和国政府采购法》及有关法律规定和规章规定，对 　上海市现代流通学校质量年报建设项目　进行国内询价采购，特邀请合格的供应商参加询价。
 一、            项目概况
 1、项目名称：上海市现代流通学校质量年报建设项目。
 2、项目内容：
 此次招标主要为学校构建人才培养工作状态数据管理系统，基于人才培养工作状态数据形成人才培养质量分析报告，并发布2018年人才培养质量年度报告。
 项目预算：10万元。
 二、            供应商资格要求：
 1.   供应商须具有与本次采购相同的质量年报建设项目经验。
 2.   供应商须具有与本项目相配套的专业技术能力，能够提供相应的质量年报建设项目服务。
 3.   供应商在经营活动中没有重大违法记录、在“信用中国”www.creditchina.gov.cn网站中无不良记录，具有良好的商业信誉。
 4.        本项目不接受联合体投标。
 三、            询价文件的获取
    凡愿参加报价的供应商应从2018年11月26日至2018年11月28日（公休日除外）上午9:00～11:00、下午13:30～16:00（北京时间），到上海谨信工程咨询有限公司购买询价文件,逾期不再办理。未按规定获取询价文件的投标将被拒绝。
 获取招标文件应提交的材料：
 1.   营业执照。原件和复印件
 2.   法人证明书和法人代表授权书原件。
 3.   “信用中国”网站查询记录（查询有效时间为公告时间段内）。
 (以上需加盖单位公章)
 4.   询价文件每套售价为500元人民币，售后不退。
 5.        本项目投标保证金：4000元，于现场报名通过后以现金方式提交。
 6.        获取询价文件地址：上海市延安西路1329弄(利星国际广场)5号楼3703室
 联系人：蔡工
 联系电话：13817398050  62121178
 注：投标人须保证报名及获得招标文件需提交的资料和所填写内容真实、完整、有效、一致，如因投标人递交虚假材料或填写信息错误导致的与本项目有关的任何损失由投标人承担。
 四、询价文件提交截止时间：
 2018年12月6日上午9:30时
 迟到或不符合规定的报价文件恕不接受。
 五、询价文件提交地点
 上海谨信工程咨询有限公司
 地址：上海市长宁区延安西路1329弄(利星国际广场)5号楼3703会议室
 六、本次询价招标活动的相关公示公告在中国采购与招标网“http://www.chinabidding.com.cn /”进行发布。
 七、联系方式：
 
  
   
    上海市现代流通学校
    上海谨信工程咨询有限公司
   
   
    地址:锦秋路1333号
    地址：上海市延安西路1329弄(利星国际广场)5号楼3703室
   
   
    联系人： 许老师
    联系人：蔡工
   
   
    
    联系电话：13817398050 　62121178
   
  
 
  
 

			
