温州市瓯海区人民检察院远程出庭系统的在线询价信息
  温州市瓯海区人民检察院远程出庭系统的在线询价信息   日期：2018-11-27     基本信息    询价单编号 2018112675601759 采购目录 视频会议系统设备 项目优先级 非紧急   报价开始时间 2018-11-27 11:10:30 报价截止时间 2018-11-30 15:00:00 供应商规模要求 大型企业，中型企业，小型企业，微型企业   供应商资格要求 基本要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，符合《关于规范政府采购供应商资格设定及资格审查的通知》第六条规定且已在本系统注册并通过资质初审的供应商。   供应商区域范围要求    成交规则及确认方式  自动成交：询价单截止时间后，系统对所有参与供应商按照报价由低到高排序，以'最低报价'原则推荐出成交供应商，报价相同的以报价时间优先。       询价商品清单    商品名称 技术参数或配置要求 建议品牌及型号 数量 控制总价(元)     MCU JD2000  主要参数：远程出庭系统工程项目 1、MCUJD2000（一套） 指标项 主要技术参数 总体要求 ★MCU采用嵌入式一体化设计，标配双电源冗余备份，保证设备7*24小时长时间连续运行。支持现有的远程庭审系统、要互联互通互控。 支持同一平台同时接入会议室型终端、桌面型一体化终端、软件即时通信终端（包括windows、andriod、ios操作系统），可实现随时随地召开各类视频会议、即时通信功能。 端口容量要求 ★本次配置不少于12个1080p60fps终端并发入会，单台设备支持平滑扩容到64个1080p60fps终端并发入会。 ★本次配置需支持不少于100个IM（即时通信）客户端并发在线，单台设备需平滑扩容到不少于5000个IM客户端并发在线。 协议标准 支持ITU-T H.323和IETF SIP通信标准，会议速率支持64Kbps－8Mbps。 支持H.264、H.264 High Profile视频编解码协议，具备较强的兼容性。 支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MPEG4-AAC LC/LD、Opus等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。 支持H.239、BFCP双流协议标准。 音视频 特性 ★支持1080p60、1080p30、720p60、720p30高清图像格式，并向下兼容4CIF、CIF标清图像格式。 支持双流功能，在保证主视频1080p60fps前提下，辅视频也可以支持到1080p60fps或UXGA@60fps。 支持双流带宽智能调整，终端发送双流时，自动降低主流的发送带宽；终端停止双流时，自动升高主流的发送带宽。 支持同时召开多组1080p高清多画面会议的能力，且每组会议最大多画面数均≥25，各组会议之间互不干扰。 支持多路智能混音特性，支持多种音频格式的终端加入同一会议，支持所有与会终端全部混音。 功能特性 支持内置统一管理功能，采用B/S架构，通过WEB方式即可完成系统的配置和会议操作。 支持XMPP协议，支持即时通信功能。即时通信客户端支持查看组织架构、文字聊天、文件传输、分组讨论、虚拟会议室参加视频会议、自主召开多方视频会议、文档共享、程序共享等功能。 ★支持云虚拟会议室功能，终端注册入网后，可实时获取当前已创建的虚拟会议室列表，可以直接选择需要参加的虚拟会议室加入。 支持云地址簿功能，终端注册入网后，可获取本用户域内的云地址簿，方便查找，本地地址薄只配置一些常用的联系列表。 支持实体会议室管理，根据用户实际情况划分会议室区域，在每个区域添加相应的实体会议室，并对会议室环境进行配置，比如白板、投影机或者是视频会议等，可以查看某个会议室的预订情况，可通过查看会议室使用状态，选择空闲时间段预定会议。 支持多种方式展现用户的个人日程，包括列表、日视图、周视图等方式。可在视图中直接选择时间段创建会议，或者对已有的会议进行操作。支持对个人会议管理，包括待确认的会议、预约的会议、正在召开的会议、不参加的会议。对不同的会议可做不同的操作，例如预约的会议可选择编辑会议、取消会议、马上召开等。 支持对正在召开的会议进行操控，包括切换发言人、设置多画面合成、双流、会议自动级联、虚拟电视墙、会议点名、会议轮询、一键静音、一键哑音等会议功能。 ★支持对会议进行实时的监控预览，包括会议中的所有终端、广播的多画面等。除了预览图像，还可以聆听声音。支持不少于4个独立的预监窗口。 支持设备资源状态仪表盘，可对在线终端百分比、终端在线数、会议终端数、会议终端在线率、设备拓扑等信息实时监控。 支持设备拓扑，显示设备ID、设备名称、设备类型以及设备的启用状态。支持实时监控设备的运行状态，包括设备在线状态、注册状态、异常告警等。 支持多级主从级联功能，级联后通过主MCU的控制界面直接对下级MCU所连接的终端进行操作控制，如查看终端信息、广播会场、视频选看等。 支持MCU级联下的多路回传功能，即下级MCU可以同时传输多个会场图像到上级MCU，如输出到电视墙显示、参与多画面合成。 网络适应性 具备不少于2个千兆以太网口，支持网口热备份。 支持多网段接入功能，可满足多个不同网段的终端参加同一会议。 支持H.460技术，可实现防火墙穿越部署。 具备较强的网络抗丢包能力，在IP网络达到20%丢包率情况下声音清晰、图像流畅、无马赛克，30%的丢包率情况下视频会议仍可进行，70%的丢包率情况下音频会议仍可召开。 证书要求 ★提供产品3C认证、电信设备入网证的证书复印件。  次要参数：   1台 110000.00   高清视频终端H800  主要参数：2、高清视频终端H800（一套） 指标项 主要技术参数 总体要求 终端需与MCU为同一品牌。 采用硬件分体式结构,嵌入式操作系统，非PC架构、非工控机架构。 会议速率支持128Kbps—8Mbps。 协议标准 支持ITU-T H.323和IETF SIP通信标准。 支持H.263、H.264、H.264 High Profile、MPEG4等视频编解码协议。 支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MPEG4-AAC LC/LD等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。 支持H.239标准双流协议。 音视频 特性 ★支持1080p60、1080p30、720p60、720p30高清视频编解码，并向下兼容4CIF、CIF标清图像格式。 支持动态图像双流和PC图像双流两种功能，在保证主流视频1080p 60fps前提下，第二路视频流不低于1080p30fps。 ★提供不少于3路独立的高清视频输入接口、2路高清输出接口，其中需包含1路3G-SDI高清输入接口满足高清摄像机图像到终端的长距离无损传输；提供1路独立的标清视频输入/输出接口，不得采用私有非标接口或转接线缆实现。 提供不少于4路音频输入接口，4路音频输出接口，支持模拟卡侬麦克风、数字麦克风音频输入接口。 支持1个RJ11电话接口，支持空闲或会议中电话接入。 功能特性 系统具有字幕叠加功能，可通过终端控制系统在本地图像上不同位置设置叠加中文会场名、横幅、滚动字幕。 主席终端支持广播发言会场、主席选看、主席轮询、邀请终端入会、强制终端退会、结束会议等功能。 支持在终端控制软件对本地和远端会场图像进行实时监控及预览。 PC安装双流软件后，可以通过无线网络将PC桌面图像发送至终端作为辅流图像源传至远端，图像清晰流畅。 终端在空闲状态下，与外置的数字录像点播服务器配合，支持终端点播功能 具有基本的系统检测诊断功能，包括呼叫状态显示、网络信息统计、本端音视频自环测试、日志、远程升级维护等功能。 网络适应性 提供不少于2个10/100/1000M以太网接口，支持网口热备份。 具备较强的网络抗丢包能力，在IP网络达到12%丢包时声音清晰、图像流畅、无马赛克，25%的丢包率情况下会议仍可进行。 证书要求 ★提供产品3C认证、电信设备入网证。  次要参数：   1台 52500.00   高清视频会议摄像机HD120  主要参数：）3、高清视频会议摄像机HD120（一套） 指标项 主要技术参数 总体要求 摄像机需与视频终端同一品牌，需提供权威机构检测报告或证书证明。 支持桌面、三脚架正装或吊顶倒装等多种安装方式，可按用户需求进行安装。 传感器及镜头要求 ★镜头采用不小于1/3 HD CMOS，支持1080p30、1080p25、720p60、720p50等高清信号输出 传感器及镜头要求 ★镜头采用不小于1/3 HD CMOS，支持1080p30、1080p25、720p60、720p50等高清信号输出 ★支持不小于12倍光学变焦。 支持广角镜头，水平视角不小于72°。 接口要求 ★视频频输出支持3G-SDI、DVI接口，在不增加任何硬件设备的情况下满足1080p高清信号的长距离（不低于80米）无衰减传输。 支持所有高清视频接口同时输出图像。 支持RS232控制接口，支持标准VISCA协议的菊花链控制。 功能特性 支持全中文OSD菜单，方便调试。 支持自动白平衡、自动曝光、自动聚焦等功能。 水平转动范围：≥ ±170°，垂直转动范围：≥ -30°～90° 自带OLED显示屏，可方便显示视频输出分辨率。 自带电源开关按键，可一键打开或关闭摄像机电源。 支持保存不少于100个预置位，当摄像机掉电重启后摄像机可自动调用预置位或转至掉电前位置。 支持红外透传功能，支持终端遥控器通过摄像机控制终端，方便调试。 证书要求  次要参数：   1台 19950.00   麦克风300D  主要参数：4、麦克风 300D（一套） 指标项 主要技术参数 总体要求 麦克风需与视频终端同一品牌。 ★支持360°全向拾音，拾音距离不低于6m 接口要求 ★采用数字音频接口，由高清视频终端供电。 功能特性 频响50Hz~20KHz 支持抗手机射频干扰功能 支持不少于4个麦克风级联部署，可满足更远距离声音采集。 具备触控式开关，可非常便捷的对麦克风进行哑音操作。 证书要求  次要参数：   1台 2100.00   多媒体录播服务器  主要参数：5、录播服务器VRS2100（一套） 指标项 主要技术参数 总体要求 录播服务器需与MCU为同一品牌。 采用19英寸标准机架式结构，嵌入式一体化设计，支持设备长时间稳定运行。 协议标准 支持ITU-T H.323和IETF SIP通信标准。 ★支持H.264、H.264 High Profile、H.265视频编解码协议，具备较强的兼容性。 支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MPEG4-AAC LC/LD、Opus等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。 支持H.239标准双流协议，支持录制静态双流图像，最大支持UXGA60帧；支持录制动态双流图像，最大支持1080p60帧。 视频录制特性 会议速率最大支持8Mbps带宽进行录制。 ★支持1080p60、1080p30、720p60、720p30高清图像格式录制，并向下兼容4CIF、CIF标清图像格式。 支持多种录像方式，包括终端的单点录像、多点会议的广播录像和多点会议中的某个终端录像。 ★支持不少于20组会议录像，会议分辨率支持1080p60fps。 支持终端、MCU会控系统、WEB客户端进行开始、暂停、停止录像功能。 录播服务器内置的硬盘不小于4TB,可满足4000小时1M会议录像存储。 点播/直播特性 ★支持对当前会议进行直播，直播数并发不少于8组会议，会议分辨率支持1080p60fps。 支持多网口聚合，支持不少于3000方用户同时观看。 支持会议放像功能，在多点会议中选择某个文件进行放像，所有会场都观看录像文件。 支持终端放像功能，空闲终端选择某个文件进行放像，本地会场观看录像文件。 支持最大并发20组会议放像，会议分辨率支持1080p60fps。 支持播放器同时播放不少于4路图像，每个图像都可以达到1080p60fps分辨率，并且每个图像都可全屏播放。 其他功能特性 支持发布文件，发布后普通用户即可点播该文件，未发布的文件，普通用户无法看到该文件。 支持模糊搜索文件、下载文件、修改、删除文件。 支持不同用户组看到不同文件。 支持设备状态显示，显示信息包括：CPU使用率、风扇状态、机箱温度、内存使用率、硬盘可用空间、网口状态及流量、注册信息、资源使用情况（录像路数、点播路数、放像路数、直播路数）。 支持远程升级软件版本，支持升级失败版本回滚 支持融合管理，设备受管于视讯综合业务服务器，纳入云统一管理系统，支持单点登录，统一账号，支持门户、短信以及邮件等多种直播通知方式，支持会议录播联动，支持会议开启自动录像、直播，会议结束录像自动发布 支持内置硬盘或者外置磁阵的方式存储录像文件，外置存储支持IPSA磁阵网络存储。 网络适应性 具备不少于2个10/100/1000M以太网口，支持多网段接入。 具备较强的网络抗丢包能力，在IP网络达到20%丢包情况下声音清晰、图像流畅，30%丢包情况下，会议仍可进行，70%丢包情况下，音频会议仍可进行，声音基本清晰。 证书要求 ★提供产品3C认证、电信设备入网证复印件。  次要参数：   1台 52500.00   实物展示台8060  主要参数：6、展示台8060（一套） 清晰度：高于900TV线 变焦： 整机290倍放大 对焦/白平衡： 自动/手动(对焦) 镜头输出像素：500万 RGB输入输出： DB15FLC 各 2组 RGB输出分辨率： (1024*768、1280*1024、1360*768)自由切换 音频输入： 3.5mm插口1组 音频输出： 3.5mm插口1组 商务要求： 1.因本项目需与我院案管大厅的监控设备及看守所、法院进行无缝对接，否则因此造成的设备不兼容、监控网络无法对接等一切问题及损失均由投（中）标人承担。 2.本项目所有设备均需要原厂三年质保，中标后五个工作日内需提供原厂三年质保承若函原件。3.需做好安装调试工作；在质量保证期内免费维修，维护；免费提供人员技术培训和提供软件文档、资料。设备出现故障时中标人接到保修电话后30分钟内响应，1小时内到达现场，12小时内解决故障；不能在规定时间内解决故障的，需提供应急解决方案或提供备用设备。温州设有办事处及授权售后服务点，中标后提供服务点营业执照证明。  次要参数：   1台 5250.00   调试维护费  主要参数：调试 次要参数：   1次 3660.00       附件     怡联远程出庭系统工程项目-招标参数 修改版.docx          收货信息    送货方式 送货上门 送货时间 工作日09：00至17：00 送货期限 合同生效后7个工作日内   送货地址  浙江省 温州市 瓯海区 娄桥街道 娄东大街洲洋路10号 温州市瓯海区人民检察院1117室     备注 尽早      商务要求    商务要求       信息来源：https://inquiryhall.zcy.gov.cn/
