海西州民族语文办公室蒙古文藏文版《海西政报》印刷项目竞争性谈判公告

　　　　　　　　　　竞争性谈判公告海西州正通招标有限责任公司（以下均简称“采购代理机构”）受海西州民族语文办公室（以下均简称“采购单位”）委托，现对海西州民族语文办公室蒙古文藏文版《海西政报》印刷项目采用竞争性谈判方式进行采购，兹欢迎合格的供应商参加本项目的竞争性谈判。采购项目名称海西州民族语文办公室蒙古文藏文版《海西政报》印刷项目采购项目编号海西正通竞谈（货物）2018-047采购方式竞争性谈判采购预算控制额度11.44万元项目分包个数无项目内容具体内容详见《谈判文件》供应商资格条件1、政府采购法第二十二条及政府采购法实施条例第十七条之规定：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前3年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、本次采购要求供应商的营业执照内须包含相关印刷品的经营范围，并在人员、设备、资金等方面具备相应的供货能力。3经信用中国（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询后，列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的，取消投标资格。（提供“信用中国”网站查询截图）。4、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。否则，皆取消投标资格。5、为本采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、本项目不接受供应商以联合体方式进行投标。谈判公告发布时间2018年11月27日文件发售起止时间2018年11月28日至2018年11月30日上午9:00- 12:00，下午14：30-17：30（北京时间）节假日除外。文件发售方式现场购买文件售价300元/份（谈判文件售后不退, 谈判资格不能转让）文件发售地点德令哈市河东区固始汗文化街金陵德勒大酒店五楼（海西州正通招标有限责任公司）购买文件时应提供的材料供应商的营业执照副本复印件、组织机构代码证副本复印件、税务登记证副本复印件或三证合一新证副本复印件、单位介绍信及法人授权委托书、法人及被授权人身份证复印件。（以上资料均需加盖公章）采购代理机构留存备案。响应文件递交截止时间2018年12月5日15时00分（北京时间）谈判时间2018年12月5日15时00分（北京时间）谈判地点德令哈市河东区固始汗文化街金陵德勒大酒店五楼（海西州正通招标有限责任公司）采购单位及联系人电话采购单位：海西州民族语文办公室联系人：恩克先生   联系电话：0977-8224928采购代理机构及联系人电话采购代理机构：海西州正通招标有限责任公司联系人：陈先生、联系电话：0977-8224928采购代理机构开户银行建行德令哈河西支行收款人海西州正通招标有限责任公司银行账号63001653712050202683其他事项响应文件必须在响应文件递交截止时间前送达谈判地点（本次谈判不接受邮寄的响应文件）。 财政部门监督及电话监督单位：海西州财政局、联系电话：0977-8223201海西州正通招标有限责任公司2018年11月27日
