关于平阳县第八批小型农田水利项目县结余资金可研方案编制(水利、水电)选取中介服务的公告
    关于平阳县第八批小型农田水利项目县结余资金可研方案编制(水利、水电)选取中介服务的公告        关于平阳县第八批小型农田水利项目县结余资金可研方案编制(水利、水电)选取中介服务的公告  公告号：201800610   根据《温州市加快推进行政审批中介服务市场化改革实施方案》、《温州市市级政府投资项目选取中介机构实施办法》、《温州市市级政府投资项目选取中介机构实施细则》的规定，现将平阳县第八批小型农田水利项目县结余资金可研方案编制选取中介服务公告如下：  一、业主单位：平阳县水利发展投资有限公司  二、项目名称：平阳县第八批小型农田水利项目县结余资金可研方案编制  三、项目地址：平阳县各镇乡  四、项目基本情况：计划对全县约3000万农田水利项目进行测量，并编制可研报告（测量、可研编制和完成报批）。全县约3000万农田水利项目测量、可研编制和完成可研报批。  五、中介服务内容：工程咨询资格-水利、水电  六、报名要求：工程咨询资格-水利、水电(各中介机构在业主的最高限价内公开竞价，最高限价为207000元，服务时限30个工作日。)  七、报价方式：平阳县水利发展投资有限公司采用一次性竞价方式,报价最低中介机构成为中选企业。  八、中介机构通过温州市行政审批中介服务平台(http://zjzx.wzae.gov.cn/)“我要竞价”模块进行网上报价。  九、报价时间：2018年11月27日09时开始报价，2018年11月27日12时报价截止。  十、咨询电话：0577-58100023 投诉电话：0577-58100023 0577-58101890  平阳县水利发展投资有限公司  2018年11月26日       
