锡林浩特市公安局交通管理大队执法记录仪设备询价采购公告
     锡林浩特市公安局交通管理大队执法记录仪设备询价采购公告     2018/11/27              锡林浩特市公共资源交易中心受锡林浩特市公安局交通管理大队的委托，采用询价方式采购“执法记录仪设备”，欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。   一、项目概述  1、名称与编号  项目名称：执法记录仪设备  批准文件编号：锡市财购准字（询价）[2018]016号  采购文件编号：XSGGCG2018-XJ016  2、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）      货物名称   数量   技术规格、参数及要求   预算金额（元）     执法记录仪设备   1批   详见采购文件   431080.00                二、供应商的资格要求  (一)具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件； （二） 被“信用中国”网站列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的或被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为信息记录名单的，处罚期限尚未届满的，不得参与本项目的政府采购活动；  (三)本项目不接受联合体投标、合同不准转让。  三、获取采购文件的时间、方式  （一）报名时间：2018年11月27日-2018年12月4日上午8：30 -12：00；下午14：30-17：00（北京时间，公休日除外）。   （二）报名方式：网上报名，具体操作详见采购文件中报名须知。  （三）文件浏览、下载网址： 1.采购文件，可在内蒙古自治区政府采购网http://www.nmgp.gov.cn，锡林郭勒盟政务服务和公共资源交易网http://www.xmzwggzy.cn浏览并免费下载； 2.如有补充通知可在内蒙古自治区政府采购网、锡林郭勒盟政务服务和公共资源交易网和锡林浩特市政务门户网进行查看，并补正相关资料。  四、递交响应文件截止时间、开标时间及地点 递交响应文件截止时间：2018年12月6日下午15:00时前 竞标时间: 2018年12月6日下午15:00时  竞标地点：锡林浩特市公共资源交易中心6009室  五、联系方式  集中采购机构：锡林浩特市公共资源交易中心  地 址：锡林浩特市北京路19号 联 系 人：刘伟 联 系 电 话 ：0479-8108719  采 购 单 位 ：锡林浩特市公安局交通管理大队 联 系 人：塔娜  联 系 电 话 ：13947902800    锡林浩特市公共资源交易中心  2018年11月27日                      附件：交通执法记录仪xj016.doc           信息来源：http://www.xmzwggzy.gov.cn/
