常州市公安局内控信息化管理平台项目公开招标采购公告
  常州市公安局内控信息化管理平台项目公开招标采购公告            常采公[2018]0256号   常州市政府采购中心受常州市公安局的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，就内控信息化管理平台项目进行公开招标采购，现邀请合格投标人参与投标：   一、项目名称：常州市公安局内控信息化管理平台项目   二、项目编号：常采公[2018]0256号    三、项目预算：壹佰伍拾万元整（ 1500000.00）   最高限价: 壹佰伍拾万元整（ 1500000.00）   四、项目简要说明   根据财政部印发的《政府会计制度--行政事业单位会计科目和报表》（财会〔2017〕25号），自2019年1月1日起按新政法会计制度执行的要求，常州市公安局内控财务信息化建设项目在满足新政府会计制度的前提下，将内控理念、控制程序、控制措施等要素通过信息化手段固化到信息系统，实现内部控制体系的系统化与常态化，实现内部控制建设与信息化工作同步开展，互相促进，在单位内部建立以系统安全保障和稽查牵制制度相结合的控制体系。   五、投标人资格要求   （一）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的要求；   1、具有独立承担民事责任的能力；   2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；   3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；   4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；   5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；   6、法律、行政法规规定的其他条件。   （二）未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和 “中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重失信行为记录名单（联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良应用记录）；   （三）本项目不接受联合体投标。   六、报名及招标文件领取的时间和地点   报名及招标文件领取时间：公告之日起至2018年12月3日为止的正常工作时间。   报名地点：常州市锦绣路2号常州市政务服务中心1-1座6楼630室   投标人报名时须提供资料（复印件一套加盖公章装订成册）：    1、《报名申请书》一份，格式自定；   2、营业执照副本，税务登记证副本；   3、授权委托书，受托人身份证，受托人必须为本单位职工，提供身份证及复印件，劳动合同以及近三个月社保缴费证明；   七、标前答疑   投标人对招标文件有疑问，须在2018年12月4日下午5点前书面提交至采购人和政府采购中心联系人处。   八、公告期限：公告之日起5个工作日   九、投标文件提交及开标信息   投标文件提交时间：2018年12月17日下午13：45-14:00。   投标文件提交截止暨开标时间：2018年12月17日下午14：00。   投标文件提交暨开标地点：常州市公共资源交易中心（常州市政府采购中心）4楼403室。   十、联系方式   采购中心联系人：朱先生，0519-85588160；王先生，0519-85588161   传真电话：0519-85588206   联系地址：常州市锦绣路2号常州市政务服务中心1-1座6楼630室   网 址：http://zfcg.changzhou.gov.cn/   采购人名称：常州市公安局   联系人：高先生，0519-81993189   联系地址：常州市新北区龙锦路1588号           常州市政府采购中心   2018年11月26日       
