渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目公开招标公告
 渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目公开招标公告 发布时间：2018-11-27 11:00        陕西中贤工程项目管理有限公司受渭南市第一医院的委托，按照政府采购程序，对渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。 一、采购项目名称：渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目 二、采购项目编号：SXZX2018-022-1/2/3 三、采购人名称： 渭南市第一医院 地址：陕西省渭南市临渭区胜利大街35号（三马路东段） 联系人：查女士 电话：0913-2555058 四、采购代理机构名称：陕西中贤工程项目管理有限公司 地址：陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路怡和国际B座11楼 联系人：赵茹静 电话：029-89352919 传真：029-89352919 五、采购内容和需求：   序号 标项名称 采购数量 单位 预算总金额(元) 简要技术要求、用途 采购内容备注   1  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第二包  1  项  290000.00  自用    2  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第三包  1  项  330000.00  自用    3  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第一包  1  个  640000.00  自用    六、投标供应商资格要求： （1）基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）特定资格条件：1.企业法定代表人授权书及被授权人身份证（附法定代表人身份证复印件，法定代表人和被授权人投标截止前三个月的养老保险缴纳证明或劳动合同）； 2、提供合法有效的企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本或三证合一； 3、第一包投标单位拟需具备污染治理设施运行服务能力评价证书三级以上资质； 4、第二包及第三包投标单位是生产厂家的须提供《医疗器械生产许可证》、《医疗器械注册证》和认可表（CFDA），如投标单位是代理商须提供《医疗器械经营许可证》； 5、投标单位需出具财务状况报告：提供经审计的上一年度的财务报告（至少包括审计报告、资产负债表和利润表）或开标前六个月内其基本账户开户银行出具的资信证明 ； 6、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明； 7、供应商不得为“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商（提供查询结果网页截图并加盖供应商公章）； 8、提供采购代理机构出具的投标保证金交纳凭据； 9、本项目不接受联合体投标； 七、采购项目需要落实的政府采购政策 1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的通知--财库[2011]181号 ； 2、财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知--财库〔2014〕68号 ； 3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》—国办发（2007）51号； 4、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）； 5、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）； 6、三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知(财库〔2017〕141号)。 八、招标文件 发售时间、地点 1、发售时间：2018-11-27 09:00:00至2018-12-03 17:00:00（双休日及法定节假日除外） 2、发售地点：陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路怡和国际B座11楼 3、文件售价：   序号 标项编号 标项名称 标书金额(元)   1  SXZX2018-022-2  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第二包  300.00   2  SXZX2018-022-3  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第三包  300.00   3  SXZX2019-022-1  渭南第一医院医疗设备采购及污水处理站外包服务采购项目第一包  300.00   注：招标文件每套售价三佰元（人民币），售后不退。 购买招标文件请携带单位介绍信原件、经办人身份证原件及加盖投标人公章的身份证复印件。 九、投标文件 递交截止时间及开标时间和地点 1、文件递交截止时间：2018-12-18 14:00:00 2、投标地点：陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路怡和国际B座11楼怡和国际B座11楼1103室 3、开标时间：2018-12-18 14:00:00 4、开标地点：陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路陕西省西安市雁塔区南二环含光路十字南路怡和国际B座11楼怡和国际B座11楼1103室 十、其他应说明的事项 1、采购代理机构联系方式：029-89352919 2、开户名称：陕西中贤工程项目管理有限公司 3、开户银行：中国银行股份有限公司陕西省分行 4、账 号：102068446330 十一、本公开招标公告期限为自发布之日起5个工作日。 陕西中贤工程项目管理有限公司 2018-11-27        
