山东中烟工业有限责任公司青州卷烟厂ZB47包装机组质量维修项目中标候选人公示
 山东中烟工业有限责任公司青州卷烟厂ZB47 包装机组质量维修项目中标候选人公示    （招标编号：0627-18Z5782233） 公示结束时间：2018 年11 月30日 一、评标情况 标段(包)[001]ZB47 包装机组质量维修: 1、中标候选人基本情况 中标候选人第1 名：上海中臣烟草机械配件有限责任公司，投标报价：92.8000 万元，质量：响应招标文件，服务期限：响应招标文件，质保期：一年； 中标候选人第2 名：台州市天鸿烟草机械制造有限公司，投标报价：93.5000 万元，质量：响应招标文件，服务期限：响应招标文件，质保期：一年； 2、中标候选人按照招标文件要求承诺的项目负责人情况 中标候选人(上海中臣烟草机械配件有限责任公司)的项目负责人：//; 中标候选人(台州市天鸿烟草机械制造有限公司)的项目负责人：//; 3、中标候选人响应招标文件要求的资格能力条件 中标候选人(上海中臣烟草机械配件有限责任公司)的资格能力条件：响应招标文件; 中标候选人(台州市天鸿烟草机械制造有限公司)的资格能力条件：响应招标文件; 二、提出异议的渠道和方式 投标人或者其他利害关系人对依法必须进行招标的项目的评标结果有异议的，应当在中标候选人公示期间向招标人（招标代理机构）提出。书面的异议必须由其法定代表人签字并加盖公章（电话、短信、传真、复印件、电子邮件等形式的异议不予受理），异议应当有明确的请求和必要的证明材料，否则不予受理。 三、其他 本公示在 中国招标投标公共服务平台www.cebpubservice.com/ 和 山东中烟工业有限责任公司网站www.sdtobacco.com.cn 发布。 本次招标评标方法采用经评审的最低投标价法。 四、监督部门 本招标项目的监督部门为山东中烟工业有限责任公司青州卷烟厂。 五、联系方式 招 标 人：山东中烟工业有限责任公司青州卷烟厂 地 址：青州市玲珑山北路1818 号 联 系 人：李工（招标）、李工（业务） 电 话：0536-3239286/3239544 电子邮件：lihongjun0330@qq.com 招标代理机构：山东招标股份有限公司 地 址： 济南市历下区文化西路13 号 联 系 人： 张桂亮 电 话： 0531-81917669 电子邮件： sdzbqingzhou@163.com 
