国电费县发电有限公司生产值班浴室综合治理等采购(3次挂网)公告
  国电物资山东配送有限公司询价单   2018-11-26 11:18:31   询价单名称： 国电费县发电有限公司生产值班浴室综合治理等的采购(3次挂网)  专业采购机构： 国电物资山东配送有限公司  采购编号： WZSD-SGXJ-2018100921  采购方式： 询价采购  物资分类： 工程->通用工程施工;   发布人： 石磐  报价方式： 整单  联系电话： 0531-66698870  发布时间： 2018-11-26 11:18:31  施工时间： 合同签订后50天内   报价截止时间： 2018-11-30 11:00:00  支付方式： 电汇, 承兑汇票  施工地点： 国电费县发电有限公司   附件： 1 备注： 1、请报价人在《供应商报价文件模板》中直接编制并上传。2、报价文件名称统一采用“报价人名称+项目名称商务文件”、“报价人名称+项目名称技术文件”，例如“XX公司+XX项目商务文件”、“XX公司+XX项目技术文件”(不按要求编写文件名视为没有完全响应询价文件,将根据情况予以扣分)。3、报价单位如有疑问，请在报价前与电厂专业人员或物资专业人员沟通或到现场查看，确认无误后再行报价。专业、物资联系人及联系方式请点击物资名称查看。    
