聂拉木县全民健身活动中心建设项目（二标段）政府采购招标公告
      聂拉木县全民健身活动中心建设项目（二标段）   政府采购招标公告   一、项目概况    项目名称：聂拉木县全民健身活动中心建设项目（二标段）   招标编号：HXZB-XZ-181105-1   采购委托人名称：聂拉木县人民政府   采购委托人地址：日喀则市聂拉木县   采购委托人联系方式：18076922113   采购代理机构全称：华新项目管理有限公司   采购代理机构地址：日喀则市雅喜阳光花园南28栋3号   采购代理机构联系方式：游艳：15884544122   二、招标范围：货物供应、安装、运输、培训及售后服务；   三、招标内容及包段划分：为聂拉木县全民健身活动中心采购健身器材、办公设备等；本次采购招标共一个包；招标预算价为：93.86万元；   （以上设备具体数量及规格型号详见招标文件设备参数表）   四、交货时间：按合同约定。   五、投标人的资格要求：   1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：   1）具有独立承担民事责任的能力;   2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;   3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;   4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;   5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法、违规记录;    2、近三年有同类销售业绩（以合同为准）；   3、被信用中国网站、中国政府采购网站列入失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单（提供网页截图，且查询时间必须在公告时间之内）中国裁判文书网查询无犯罪记录截图；   4、供应商需提供营业执照内必须包含本次所投产品的经营范围；   5、供应商提供企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证或者三证合一；   6、本次招标不接受联合体投标；   7、以上资料在报名时需提供原件审查并提供复印件一份（报名资料复印件需装订成册并逐页加盖单位公章）。   六、投标报名：   凡有意参加投标者，请于2018年11月28日至2018年12月04日，每日上午10:30-12:30，下午15:30-17:30(北京时间，节假日除外)前往日喀则市公共资源交易中心报名并领取招标文件。投标人报名需满足投标人的资格要求，并提供法定代表人身份证复印件及委托代理人的身份证原件及委托书原件以及企业为报名经办人购买近六个月以上社保（养老保险、医疗保险、工伤保险）的缴费凭证。   招标文件每套售价850元，售后不退。   六、投标文件的递交   6.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2018年12月 18日下午15:30分，开标地点日喀则市公共资源交易中心。   6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。   七、发布公告的媒介   本次招标公告同时在《西藏自治区政府采购网》、《日喀则公共资源交易信息网》、《中国采购与招标网》上发布。               华新项目管理有限公司    2018年11月27日         
