华润煤业大宁煤矿上吊板年度的询价
2018-11-27 10:25:44.0
		
		          询价单号：   MYZT027054    询价状态：   待报价      询价单位：   华润煤业（集团）有限公司      询价名称：   华润煤业大宁煤矿上吊板年度的询价      币 种：   RMB    发布时间：   2018-11-26      报价截止时间：   2018/11/29 15:00:00    质疑截止日期：        要求到货时间：    合同签订后 7 天内     采购类型：   机电产品及配件      指定报价方式：   网上报价    指定报价类别：   须全部报价      公布中标信息：   保密   公开邀请   预估正式      提交人：          备注：   1、报价时必须点击物资“摘要”一栏中的放大镜，查看需方所采购物资要求的规格型号及品牌，及补充说明一栏里的技术要求，如不按此要求报价，由此产生的责任由供方承担。2、付款方式：货合同生效后，供方货物送达交货地点并验收合格后或货物到现场满三个月（两者以时间先到者为准），需方收到供方合同金额100%的增值税专用发票( 16 %)60日之内支付供方合同金额的( 0 %)作为到货款；设备安装调试完毕并由使用单位出具验收合格报告及供方提供合同金额的（ 100 %）财务收据后，需方支付供方合同金额的( 100 %)作为验收款。3、标的物执行标准：按国家相关标准执行。4、其他要求：按图加工。报价时要在报价备注中写清贵公司所报产品的生产厂家、品牌及技术要求等，报价时要在报价备注中写清贵公司所报产品的生产厂家、品牌及技术要求等，本次询价数量是预估数量，以实际需求为结算数量。5、使用单位：大宁煤矿。6、交货地点：山西省晋城市阳城县町店镇大宁村大宁煤矿仓库。7、咨询电话：13512568481              条 目          序号   摘要   规格型号   图号或件号   单位   订购单位   所属矿   数量   税率     1   上吊板//260*210*10mm/Q235/   260*210*10mm/Q235/     个   山西华润大宁能源有限公司   大宁煤矿   3000   17%     2   1米皮带上吊板（1米皮带吊挂配件）//100*100*10/   100*100*10/     个   山西华润大宁能源有限公司   大宁煤矿   5000   17%                  附件信息  刷新列表                            条 款          序号   描述   细节     1   质量标准   符合国家标准或行业标准或企业标准，并按照最高标准执行     2   违约责任   1、任何一方违约，按本合同金额的3%向另一方支付违约金；本合同其它条款有特别规定的，按该条规定承担违约责任。 2、若合同设备未达到国标及技术协议要求的技术指标保证值及产品质量，买方有权退货，一切费用由卖方承担，并按合同总额的10%向买方支付违约金。 3、质保期内出现产品质量问题，卖方应在规定时间内无偿调换产品，并赔偿所造成的损失。     3   付款方式   合同生效后，供方货物送达交货地点并验收合格后或货物到现场满三个月（两者以时间先到者为准），需方收到供方合同金额100%的增值税专用发票( 16 %)60日之内支付供方合同金额的( 0 %)作为到货款；设备安装调试完毕并由使用单位出具验收合格报告及供方提供合同金额的（ 100 %）财务收据后，需方支付供方合同金额的( 100 %)作为验收款。     4   交货地点   买方指定交货地点     5   包装方式、包装物回收、运输方式及运输费用负担   卖方按国家相关包装标准包装，包装物不回收，负责运输，并承担相关运费。     6   验收方式   买方指定交货地点现场验收         
