湖南省长沙市公安消防支队机关食堂外包服务结果公告
  湖南省长沙市公安消防支队机关食堂外包服务结果公告  2018-11-27        标段信息标段编号标段名称采购方式预算金额(元)投标供应商名称1机关食堂外包服务竞争性谈判735688长沙市开福区拾悦餐饮管理有限公司,,湖南省长沙市公安消防支队机关食堂外包服务结果公告湖南省长沙市公安消防支队的机关食堂外包服务竞争性谈判采购项目于结束 ，现将成交结果公告如下。一、项目名称 采购项目名称： 湖南省长沙市公安消防支队机关食堂外包服务 预算金额(元)： 735688二、项目编号 政府采购编号： CSCG-201807250004 委托代理编号：三、邀请供应商的情况、谈判情况、成交供应商名称、地址和成交金额(一)、邀请供应商的情况 1、供应商产生方式：采购人、专家推荐 2、采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见采购人推荐意见评审专家推荐意见供应商名称/供应商名称武汉市湘楚荟商务管理有限公司/长沙市食味食厨餐饮管理有限公司/长沙市开福区拾悦餐饮管理有限公司推荐意见/推荐意见符合招标文件要求（二）、谈判情况序号供应商名称最终报价评审结果1长沙市开福区拾悦餐饮管理有限公司680432.00第一名2武汉市湘楚荟商务管理有限公司704873.003长沙市食味食厨餐饮管理有限公司734453.00（三）、成交供应商名称、地址和成交金额标段1 中标，标段名称： 机关食堂外包服务 成交供应商名称：长沙市开福区拾悦餐饮管理有限公司 地址：长沙市开福区三一大道406号 成交金额(元)：680432备注：无四、谈判小组成员名单序号评审小组职务姓名产生方式参与过程备注1主任评委张红卫随机抽取全过程2一般评委张孟希随机抽取全过程3一般评委成从容随机抽取全过程注：产生方式注明是随机抽取或自行选定；参与过程注明是确定供应商、谈判或全过程。五、公告期限：年月日时至年月日时止（1个工作日）。六、参与采购活动的供应商认为成交结果使自己权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起7个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式：     采购人名称：   湖南省长沙市公安消防支队   采购代理机构名称：   湖南中投项目管理有限公司     电话：   82686103   电话：   073182255989     地址：   长沙市开福区四方坪学堂园路1号   地址：   长沙市雨花区万家丽中路一段469号华雅财富中心906室     联系人：   张树   联系人：   罗芳     附件：1、竞争性谈判文件2、成交供应商的最后报价一览表及报价文件。附件下载1、中标单位一览表.docx2、长沙市公安消防支队机关食堂外包服务项目招标文件定稿.doc        2、长沙市公安消防支队机关食堂外包服务项目招标文件定稿.doc  1、中标单位一览表.docx        信息来源：http://www.0pt.www.csgy.gov.cn/2、长沙市公安消防支队机关食堂外包服务项目招标文件定稿.doc1、中标单位一览表.docx
