安徽神剑科技股份有限公司污水总排口在线监测设备系统运营维护项目招标公告
			    安徽神剑科技股份有限公司污水总排口在线监测设备系统运营维护项目招标公告      安徽军工集团控股有限公司 对  安徽神剑科技股份有限公司污水总排口在线监测设备系统运营维护项目招标公告 （招标编号：  20181126133359946 ）进行公开招标, 欢迎所有具备能力和资格的潜在投标人参加投标活动。  一、招标项目信息  （1）招标项目名称：  安徽神剑科技股份有限公司污水总排口在线监测设备系统运营维护项目招标公告   （2）招标项目编号：  20181126133359946   （3）招 标 人：安徽军工集团控股有限公司  二、招标项目概况  （1）招标方式：公开招标  （2）项目地址：安徽省合肥市蜀山区  （3）项目概况：安徽神剑科技股份有限公司污水总排口在线监测设备系统运营维护项目招标公告  （4）发布媒体：优质采电子交易平台(http://www.youzhicai.com)  三、报名时间及办法  （1）报名截止时间：2018年11月30日 12时00分  （2）报名时需提供下列材料：组织结构代码证,营业执照,税务登记证,银行开户许可证，以上资料审核通过后即报名成功。     对投标人要求 所在地区    经营模式 生产厂家,商业服务   注册资金    财务要求    业绩要求    补充说明       （3）报名方式：登录“优质采电子交易平台”（ 网址www.youzhicai.com）公告查看页面点击“我要投标”。 请未注册优质采电子交易平台的投标人及时注册审核手续，注册请登录优质采（网址www.youzhicai.com）首页中“会员注册”。注册咨询电话：0551-62220088、62220099。因未及时办理注册审核手续影响报名及投标的，责任自负。  （4）提醒事项：会员注册成功后如因相关注册信息发生变更者（注：与初始注册信息登记不一致均属），会员应及时递交变更申请（咨询电话：0551-62220088、62220099），如因会员自身原因未及时变更导致不利后果者，会员责任自负。  四、招标文件获取  （1）招标文件获取时间： (时间待通知)  （2）报名成功投标人可在招标文件获取开始时间起至招标文件获取截止时间止获取招标文件。  （3）投标人可登陆优质采电子交易平台（网址www.youzhicai.com）缴纳文件费、下载文件、提交下载答疑澄清。招标人不另行书面发布上述内容，投标人应及时关注、查阅优质采电子交易平台发布的上述相关内容，否则责任自负。  五、投标文件递交  （1）投标文件递交截止时间： (时间待通知)  （2）逾期未递交的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。  （3）招标人将按本招标文件投标须知确定的时间、地点开标，投标人的法定代表人（或授权代理人）应准时出席，否则视为其放弃本次投标资格。  （4）若项目需要在线递交投标文件，投标人可通过优质采平台（www.youzhicai.com）上传投标文件至该项目目录。  六、联系方式  招 标 人：安徽军工集团控股有限公司  地 址：  联 系 人：董文斌  电 话：18955105165     2018年11月26日               
		
