关于浙江传媒学院生活垃圾清运无害化处理的公开招标公告[浙江国际招（投）标公司]
 浙江国际招（投）标公司关于浙江传媒学院生活垃圾清运无害化处理的公开招标公告 发布时间：2018-11-27    根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等有关规定，浙江国际招（投）标公司受浙江传媒学院委托，就其“生活垃圾清运无害化处理”项目组织政府采购，欢迎国内符合条件的供应商前来投标。  一、采购编号:ZJ-884053 二、采购项目名称：浙江传媒学院生活垃圾清运无害化处理  三、采购方式：公开招标 四、采购内容: 本项目采购内容为浙江传媒学院下沙校区日常生活垃圾、绿化垃圾及餐厨垃圾的清运工作，服务期自合同签订后3年，详细服务内容及要求见采购文件第三部分。采购预算为人民币165万元（55万/年）。 五、合格的投标人的资格条件: 1.基本资格条件： (1)具有独立承担民事责任的能力；  (2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； (3)具有履行合同所必须的设备和专业技术能力； (4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； (5)参加政府采购活动近三年内，在经营活动中没有重大违法记录。 (6)法律、行政法规规定的其他条件。 2.特定资格条件： （1）具有垃圾清运的经营范围 （2）不接受联合体投标。 六、采购文件的发售时间及地点等: 1.时间：2018年11月27日至2018年12月4日(双休日及法定节假日除外) 上午：8:30-11:00（北京时间） 下午：13:30-17:00（北京时间） 2.地点：浙江国际招（投）标公司（杭州市文三路90号东部软件园2号楼6楼613室） 3.售价：人民币300元/份（售后不退）。 七、投标截止时间及地点： 1.时间：2018年12月17日14时00分00秒（北京时间） 2.投标地点：浙江国际招（投）标公司603开标大厅（杭州市文三路90号东部软件园2号楼6楼） 特别提醒：根据杭州市机动车早晚高峰错峰限行措施，非浙A牌照汽车在工作日7：00～9：00不能进入市区。本项目投标地点位于杭州市市中心，车位有限，文三路又为单行线，交通繁忙，故请各投标人务必提前做好出行计划，以免耽误投标时间。 八、开标时间及地点： 1.时间：2018年12月17日14时 00分00秒（北京时间） 2.开标地点：浙江国际招（投）标公司（杭州市文三路90号东部软件园2号楼6楼603开标大厅） 九、投标保证金： 投标保证金：人民币30000元整 交付方式:银行汇票/支票/银行转帐/ 收款单位（户名）:浙江国际招（投）标公司 开户银行：中国工商银行杭州武林支行 银行账号：120 202 120 990 678 2015 十、其他事项： 1．本项目公告期限为5个工作日，供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（公告发布后的第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。质疑函范本、投诉书范本请到浙江政府采购网下载专区下载。 质疑受理地点：浙江国际招（投）标公司（杭州市文三路90号东部软件园2号楼6楼）；联系人：赵娟；联系电话：0571-81061819 2. 凡符合资格条件并有投标意向的独立法人，请持单位介绍信或授权委托书及增值税专用发票开票资料按本公告要求的时间、地点购买采购文件； 3. 本项目采购及中标公告发布媒体：浙江省政府采购网； 4. 本项目资格审查方式：资格后审； 5. 供应商（投标人）注册：非浙江省政府采购网注册的供应商（投标人）或发生变更且未及时更新的供应商（投标人），应当在投标截止前，按照《浙江省政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法》（浙财采监字［2009］28号）的相关规定，及时办理更新或供应商（投标人）注册事项。 十一、联系方式： 1.招标人：浙江传媒学院 地址：杭州下沙高教园区学源街998号 联系人：许老师 联系电话：0571-86876742 13777818900 2.采购代理机构：浙江国际招（投）标公司 地点：杭州市文三路90号东部软件园2号楼6楼 联系人：张彦波  联系电话：0571-81061820 传真：0571-88473411 3.同级政府采购监管管理部门：浙江省财政厅政府采购监管处 联系人：倪文良 监督投诉电话：0571-87057615  地址：杭州市环城西路37号        附件信息:  招标文件（生活垃圾清运无害化处理项目）发售稿.pdf410.5 KB  
