程桥街道棠邑广场西侧地块整治提升工程土建{六合分中心}
                      编号: ALH181462-01SM      南京市六合区人民政府程桥街道办事处的程桥街道棠邑广场西侧地块整治提升工程土建工程已经南京市六合区人民政府程桥街道办事处批准，本工程将采用明标明投随机抽取的方式选择承包人。江苏经天纬地建设项目管理有限公司(代理机构)受建设单位的委托具体负责本工程的发包工作。     一、 工程概况：     工程名称：程桥街道棠邑广场西侧地块整治提升工程   工程类型：小型工程     工程地点：程桥街道棠邑广场西侧地块   结构类型：砖混结构     发包内容：土建   要求工期：20天     投资总额：55.00万元   质量标准：符合国家验收标准     发包总价：54.25万元   进场时间：2018/12/5     二、 报名资格条件：     1. 投标人资质等级及范围：建筑工程三级(含)以上。     2. 项目经理资质类别及等级： 建筑工程二级(含)以上或者小型项目管理师(含)以上。     3. 企业已入选六合区小型建设工程施工企业管理分库。     4. 明标明投企业信用分要求：70分以上     三、 报名方法：     申请人需持CA认证密钥登录南京市公共资源交易中心网站报名。     报名天数：2个工作日。    报名时间：2018年11月27日11时13分至2018年11月29日11时13分。    四、 发包文件获取     申请人应在网上下载发包文件,施工图纸电子件。     五、 确定承包人的方式     发包人将在所有签署承诺书的报名单位中，抽签产生前三名中签单位，按照中签排名顺序确定承包人。如排名在前的中签单位放弃，发包人依次确定排名其后的中签单位为承包人。     发 包 人：南京市六合区人民政府程桥街道办事处   代理机构：江苏经天纬地建设项目管理有限公司     发包人地址：南京市六合区程桥街道编钟路88号   代理机构地址：南京市六合区长江路30号清真寺三楼     发包人邮编：   代理机构邮编：211500     发包人传真：   代理机构传真：025-57120660     发包人联系人：   代理机构联系人：黄银凤     发包人联系电话：   代理机构联系电话：025-57110605     发包人电子邮箱：   代理机构电子邮箱：                         附件下载：     发包文件-程桥街道棠邑广场西侧地块整治提升工程.doc    控制价备案.pdf    编制说明.doc    清单-程桥街道棠邑广场西侧地块整治提升工程.rar                     
