上海机场汽车修理有限公司场地（仓库、大棚、办公用房）租赁招标项目（重招）招标公告

			 
 投 标 邀 请 书
 
 招标编号：SPIAIE-ZBN-18245（重招）
 
 上海浦东国际机场进出口有限公司（以下称“招标机构”）受上海机场汽车修理有限公司（以下称“招标人”）委托，对下列招租项目进行国内公开竞争性招标。现邀请合格投标人参加投标（本次招标不接受联合体形式的投标人）。
 
 投标内容：上海机场汽车修理有限公司场地（仓库、大棚、办公用房）租赁
 
 投标人资格能力：
 ?  资质要求：投标人必须为具有合法经营资质及经营能力的企业或公司；投标人注册资本不低于人民币200万元；或折合人民币不少于200万元人民币。
 ?  行业经验要求：截止2018年9月30日，投标人所经营的业务至少有三年以上的经营时间，并提供详细证明材料；
 ?  信誉要求：最近三年内未因自身的任何违约，违法及违反商业道德的行为而导致合同解除或招致法律诉讼，与招标人无合同纠纷及法律纠纷；
 ?  其他要求：本次招标不接受联合体形式投标；同一公司只允许授权一个投标人参与投标，不同公司但同属一个母公司则视为同一个公司。
 
 请有意参加投标的合格投标人于即日起至2018年11月30日止，每天上午9:00至11:00和下午2:00至4:00（节假日除外），前往上海市四川中路220号5楼--上海浦东国际机场进出口有限公司购买招标文件，每套招标文件价格为人民币500元整，建议采用企业银行转账方式支付。招标文件售后不退。未领购招标文件的不得参加投标。购买招标文件时请提供增值税发票开票信息，因潜在投标人提供的开票信息不完整、不准确或错误引起的一切责任与后果均由该潜在投标人自行承担。
 
 投标截止时间为2018年12月10日10:00整（北京时间）。所有投标文件须于截止时间前送达或邮寄至以下地点；逾时送达的文件概不接受。
 中国上海四川中路220号五楼，邮编：200002
 联系人：毕蕾
 电  话：021-63293693 x 28，63293763
 传  真：021-63293697
 
 开标仪式将于截标时间后在上海四川中路220号五楼进行，请贵公司届时派代表出席。
 本次招标的招标公告和中标公示在“采购与招标网”上发布。
 
 特别提醒：根据《财政部 税务总局 关于调整增值税税率的通知》（财税 [2018]32号），原适用17%、11%税率的，税率分别调整为16%、10%。
 
 上海浦东国际机场进出口有限公司
 2018年11月26日
  
 

			
