仁布县然巴乡中心小学供暖建设项目
  政府采购预中标公示       项目名称：仁布县然巴乡中心小学供暖建设项目   项目编号：SXZXG-XZZB-201810136   采购人：仁布县人民政府   采购人地址：日喀则市仁布县   采购人联系电话：13638928883   采购代理机构：陕西智鑫工程造价咨询有限公司   采购代理联系方式：13658991609   采购代理地址：日喀则市上海中路23号   中标候选单位：四川九鼎暖通工程有限公司（成都市武侯区佳灵路20号1幢13层62号）   中标金额：1507556.75元   主要中标内容：        序列     名称     规格     数量     单位      备注        1     主机     低温模块式热泵热水机组制热量：64.0KW、 流量：11.01m?/h输入功率：17.34KW     4     台     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件       2     变频分体空调     1.5P     4     台     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件件       3     分体式空调铜管           30     米     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件       4     不锈钢蓄热水箱     1.5m?     1     台     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件件       5     不锈钢承压水箱     1m?     2     台     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件       6     不锈钢补水箱     0.5m?     3     台     投标货物数量较多，详见中标单位投标文件件       投标货物数量较多，详见中标单位投标文件       评审专家名单：王震、魏有霞、曲珍、何东、达娃扎西。   中标公示期限：一个工作日   公示不具有中标公告和中标通知书的法律效力。对预中标结果如有异议，请于2018年11月28日下午6时00分前与采购代理机构联系，逾期不予受理。   特此公告        陕西智鑫工程造价咨询有限公司   二〇一八年十一月二十七日     
