毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目-结果公告
 毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目-结果公告 发布时间：2018-11-26 17:02  四川鑫森建设工程咨询有限公司关于毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的中标公示采购项目编号93-ZC2018-1-369采购项目名称毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目采购方式公开招标开标时间2018年11月23日下午10：00分确定成交日期2018年11月23日项目主要内容采购毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的单位；该专项规划的编制须与毕节市城市总体规划、毕节市城市环境整治（“19456”工程）、“七星捧月?众星引领”的中心城市布局，城市生态空间和城区已建成的项目进行有效衔接，要将中心城区的“山头”都覆盖进去，全力将七星关区规划打造成为山水相融、城景相依的绿色之城、生态之城、宜居之城。中标单位名称重庆大学规划设计研究院有限公司中标金额壹佰伍拾玖万元整（￥1590000.00元）评标专家小组成员王胜国、张晓波、孙延华、张仕美、张霖采购人名称、地址、联系方式采购人名称：毕节市七星关区城乡规划局地址：：毕节市七星关区区政府联系方式（联系人）：18608573121（李林）采购代理机构名称四川鑫森建设工程咨询有限公司采购代理机构地址贵阳市观山湖区群升千禧广场07B地块5层2号采购代理机构联系方式联系人：赵鸿联系电话：0851-84850479公告发布日期2018年11月26日主要中标标的物：采购毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的单位；该专项规划的编制须与毕节市城市总体规划、毕节市城市环境整治（“19456”工程）、“七星捧月?众星引领”的中心城市布局，城市生态空间和城区已建成的项目进行有效衔接，要将中心城区的“山头”都覆盖进去，全力将七星关区规划打造成为山水相融、城景相依的绿色之城、生态之城、宜居之城。  如投标单位对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。 
