泾川县回中广场反恐防护设施采购项目二次
  泾川县回中广场反恐防护设施采购项目二次询价公告 项目编号:JC181112263 甘肃金正信工程项目管理咨询有限公司受泾川县城市管理综合执法局的委托，现就泾川县回中广场反恐防护设施采购项目二次以询价方式进行采购，欢迎符合条件的供应商前来参加。  一、询价文件编号：JCJZX-2018062 二、询价内容及数量（共一包）                        序号  名称  数量  计量单位  备注  1  U型防护警示柱  628  套     2  带锁U型防护警示柱  4  套     三、项目预算及评标办法  概算金额为：16.472万元； 评标办法为：最低评标价法。 四、采购需求： 1．交接时间及地点，由中标方负责在指定期限内将货物运到招标人指定地方交接。运送过程中发生的运输、装卸等一切相关费用由供方负担； 2．在抽检过程中发现有不合格的产品，采购人有权拒收。（具体要求及参数详见招标文件）。 五、供应商资格要求： 1.投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定。 (1)具有独立承担民事责任的能力；（须提供有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证、开户银行许可证） (2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;（须提供2017年度经第三方审计的财务会计报告，不足一年的提供财务报表） (3)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;（具有与采购内容相符的经营范围，承认和履行采购文件中各项规定） (4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;（须提供2017年度任意一个月纳税凭证和缴纳社会保险资金凭证） (5)参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;（须提供企业声明函原件） 2.提供法定代表人资格证明、身份证（法定代表人参与投标时提供）；或附有法定代表人身份证复印件的法人授权函，被授权人身份证（非法定代表人参与投标时提供）。 3.供应商须为未被列入“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）记录“失信被执行人”或“重大税收违法案件当事人名单”或“政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn ）“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；未被列入“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn ）记录失信被执行人或财政性资金管理使用领域相关失信责任主体、统计领域严重失信企业及其有关人员等的方可参加本项目的投标。（自招标公告发布之日起至递交投标文件截止时间前在“信用中国”网[www.creditchina.gov.cn ]、中国政府采购网[www.ccgp.gov.cn]及“信用甘肃”[www.gscredit.gov.cn ]查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）； 4.本项目不接受联合体投标。  注：以上所提供资料原件须带至现场审核,复印件一式两份，加盖公章； 六、需要落实的政府采购政策：扶持促进中小企业发展。 1.根据财政部发布的《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，本项目对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。 2.根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。 3.根据财政部、民政部、中国残疾人联合会发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。 七、投标报名及询价文件的获取 凡有意参加招标者，请于2018年11月28日至2018年11月30日（节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午14：30时至17:00时,在泾川县公共资源交易中心服务大厅（泾川县城北文旅大厦七楼）报名并领取询价文件。 八、响应性文件的递交 1.响应性文件递交截止时间（开标时间）为2018年12月7日09时00分，地点为：泾川县公共资源交易中心（泾川县城北文旅大厦七楼）开标室。 2.响应性文件包括纸质版和电子版，两者内容必须保持一致。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。 九、发布公告的媒介 本次采购公告在甘肃政府采购网和泾川县门户网上同时发布。 十、投标保证金的缴纳 户名：泾川县公共资源交易中心 账号：6621 2204 6060 6000 20 开户银行：甘肃银行泾川支行  开户行地址：泾川县安定街7号（泾川县财政局楼下）  1.供应商只能从单位账户以电汇或转账方式缴纳保证金，且账户名称必须与供应商在泾川县公共资源交易中心报名时使用的单位名称相一致。 2.供应商必须在缴纳凭证附言栏内填写且只填写投标登记号。  本项目的投标登记号为: JC181112263 3.供应商不得以现金方式缴纳投标保证金，否则，系统将不予识别，无法出具查验通知单。 4.供应商不按以上要求缴纳投标保证金所产生的后果由供应商自行承担。 十一、联系方式 采 购 人：泾川县城市管理综合执法局 地 址：泾川县城建设路1号 联 系 人：赵小军 联系电话：13830351603 代理机构：甘肃金正信工程项目管理咨询有限公司  地 址：平凉市崆峒区星泰广场A座17层1716室 联 系 人：翟惠燕 联系电话：18894389918 15693369480  信息来源：ggzyjy.gansu.gov.cn
