徐汇区虹梅街道社区卫生服务中心资产报废处置采购项目招标公告

			 
 根据《中华人民共和国政府采购法》之规定，万隆建设工程咨询集团有限公司受委托，对徐汇区虹梅街道社区卫生服务中心资产报废处置采购项目进行国内询价采购，特邀请合格的供应商参加询价。
 一、合格的供应商必须具备以下条件：
  （1）投标单位必须为在中华人民共和国境内注册的，具有独立承担民事责任能力的企业法人及相应的经营范围；
 （2）未被“信用中国网（http://www.creditchina.gov.cn/）”的证明材料；
 （3）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
 （4）具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；
 （5）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
 （6）在经营活动中没有重大违法记录。
 （7）本项目不接受联合体投标。
 二、项目概况：
 1、项目名称：徐汇区虹梅街道社区卫生服务中心资产报废处置采购项目
 2、项目主要内容、数量及要求：
 资产报废处置采购（具体设备数量、技术要求详见询价采购文件）
 3、交付地点：根据甲方要求。
 5、交付日期：根据甲方要求。
 6、所有文件一正二副（密封），并盖单位公章方为有效。
 三、询价文件的获取
 合格供应商可于2018-11-26本公告发布之日起至2018-11-28截止，合格的供应商可在上述规定的时间内获取询价文件并按照要求参加询价。
 报名单位需携带以下资料原件及加盖公章的复印件至上海市黄浦区迎勋路168号19楼进行现场验证和获取招标文件,招标文件售价500元/份，售后不退。
 （1）企业法人营业执照（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）原件及复印件；（原件验看，复印件留存；复印件须加盖公章）。
 （2）法定代表人授权书原件，被授权代表身份证原件及一份复印件盖公
 （3）未被“信用中国网（http://www.creditchina.gov.cn/）”的证明材料；
 凡愿参加询价的合格供应商应在上述规定的时间内按照规定获取询价文件，逾期不再办理。未按规定获取询价通知书的报价将被拒绝。
 注：响应供应商须保证所提交的响应文件、资料的内容真实、完整、有效、一致，如递交虚假的响应文件、资料或填写信息错误导致的与本项目有关的任何损失由供应商承担。
 四、询价响应截止时间：
 1、询价响应截止时间：2018-12-3 10:00。迟到或不符合规定的响应文件恕不接受。
 五、询价响应文件递交地点和询价地点
 1、询价响应文件递交地点：上海市普陀区曹杨路535号汇融大厦8楼
 2、询价地点：上海市普陀区曹杨路535号汇融大厦8楼
 六、其他事项
 1、本项目面向所有企业采购，对小型和微型企业报价人产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。其要求标准详见《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）中相关规定。
 2、采购人授权询价小组直接确定成交供应商，本项目根据质量和服务均能满足采购文件实质性响应要求且报价最低的原则确定成交供应商。
 
 用户单位：上海市徐汇区虹梅街道社区卫生服务中心联系地址：徐汇区漕宝路1001号联系电话：021-54481263 联系人：张老师
 采购代理机构：万隆建设工程咨询集团有限公司联系地址：普陀区曹杨路535号汇融大厦8楼联系电话：(021)62560316 传真：（021）62560316
 联系人：何敏、张杰
  
 

			
