开展优化营商环境“三评”活动采购公告
         开展优化营商环境“三评”活动采购公告                   根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准（审批编号：201810180029），现就开展优化营商环境“三评”活动采购进行国内公开招标，欢迎符合条件的供应商前来投标。现将本次公开招标有关事项公告如下： 一、项目名称：开展优化营商环境“三评”活动 二、项目编号：BSZC2018-G3-01008-JTYF 三、采购方式：公开招标 四、项目招标上限控制价：人民币贰佰玖拾玖万捌仟叁佰贰拾元整（?2998320.00）。 五、采购内容、需求及要求：具体详见第二章招标项目服务需求。 六、本项目需要落实的政府釆购政策：1.政府采购促进中小企业发展（《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号））；2.支持残疾人福利性单位发展政策。 七、合格投标人的资格要求 1.国内注册（指按国家工商管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次招标采购服务要求（营业执照须清晰反映企业对本项目服务需求的经营范围），具有独立法人资格，具有项目管理、技术服务和组织实施能力，能够承担本项目实施，并有良好的工作业绩和履约记录的合法供应商； 2.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定及《政府采购货物和服务招标投标管理办法》的相关规定； 3.对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的投标单位，不得参与政府采购活动；供应商在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录，同时须在投标文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告评标委员会）。 4.本项目接受联合体投标。 八、招标文件的获取： 潜在投标人可于2018年11月28日至2018年12月4日下午17 时30分止在百色市公共资源交易中心网（http://www.bsggzy.cn）投标单位登录栏注册登录系统，进入相关项目报名后按网站规定的流程下载招标文件电子版（逾期下载无效）。招标文件电子版每套售价250元（不再收取其他任何其他费用），招标代理机构在投标人递交投标文件现场收取费用及开具凭证（请各投标人尽量合理安排时间，招标代理工作人员以购买招标文件凭证接收投标文件）。 九、投标截止时间和地点： 投标人应于2018年12月20日09时30分前将投标文件密封送交到百色市公共资源交易中心六楼开标厅（百色市右江区西园路2号），逾期送达或未密封将予以拒收。 十、开标时间及地点： 本次招标将于2018年12月20日09时30分截标后在百色市公共资源交易中心六楼开标厅（百色市右江区西园路2号）开标，投标人代表应携带有效证明材料[法定代表人执法定代表人身份证明、本人身份证原件及复印件或授权委托人执法定代表人授权委托书、本人身份证原件及复印件、法定代表人身份证复印件；投标保证金银行转账底单原件及复印件]前往，用以证实身份及投标有效性，并签到以证明其出席开标会议。 十一、网上查询地址： 中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、广西百色政府采购网（http: //www.baisecaigou.gov.cn）、百色市公共资源交易中心网（http://www.bsggzy.cn）。 十二、联系事项： 1.招标人名称：百色市发展和改革委员会 地址：百色市东合二路5号 联系人：杨阳  联系电话：0776-2847309 2.代理机构名称：广西建通工程咨询有限责任公司 地址：百色市右江区迎龙路70号建通中心(竹洲大桥旁)2号楼A座 邮编：533000  联系人：黄秀艳、叶敏  联系电话：0776－2999600 3.监督部门： 百色市公共资源交易管理局   联系电话：0776-2850925 百色市财政局政府采购监督管理科   联系电话：0776-2849555        广西建通工程咨询有限责任公司     2018年11月27日                                                   
