武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目
 武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目 发布时间：2018-11-27 10:21           武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目竞争性谈判公告  发布日期：2018-10-19 根据武穴市政府采购预算执行计划18190号函的要求，武汉江英工程造价咨询有限公司武穴分公司（以下简称“招标代理机构”）受武穴市实验高级中学（以下简称“采购人”）的委托，对武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目进行竞争性谈判，资金来源：国库集中支付，欢迎潜在供应商参加。 一、谈判项目编号：18CG297 二、谈判项目名称：武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目 三、采购数量：1套 四、谈判内容：武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目，采购预算价140378元。 五、谈判供应商资格要求 1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件： A、具有独立承担民事责任的能力； B、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； C、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； D、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； E、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 2、供应商参加政府采购活动前三年内未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn)失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为纪录名单和“中国政府采购”网站（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单（以递交响应文件截止当日查询结果为准）。 3、法律、行政法规规定的其他条件。 4、供应商自行出具无行贿犯罪记录承诺涵（须加盖公章） 5、供应商的法定代表人或授权委托人必须参加本招标项目的谈判会议。 五、本项目不接受联合体谈判。 六、本项目采取资格后审方式。 七、谈判文件的获取：凡有意竞标者均可于2018年10月22日至2018年10月24日，每天上午9时至11时30分，下午3时至5时（北京时间，下同；国家法定节假日除外）到武穴市公共资源交易监督管理局报名，到武汉江英工程造价咨询有限公司武穴分公司买招标文件，招标文件每套售价200元，售后不退（地址：武穴市玉湖路60号）。 报名时需携带以下证明资料：①法定代表人资格证明文件或法人授权委托书；②法定代表人或法人授权代表的身份证（若法定代表人未能到场报名，需另提供法定代表人加盖公章的身份证复印件）③单位营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、银行开户许可证；谈判人“信用中国”网站及中国政府采购网失信行为查询记录网络截图；（报名提示：1、①为原件，②③2、谈判时必须携带符合性审查表中规定的相关证件原件） 八、递交谈判响应文件时间及地点 1、谈判响应文件递交截止时间：2018年11月5日10:30时(注本日10:00起开始受理谈判文件)，在此时间后送达的谈判文件将不再接受。 2、谈判响应文件递交送达地点：黄冈市公共资源交易中心武穴分中心（武穴市公共资源交易监督督管理局二楼） 3、谈判时间：2018年11月5日上午10:30时整。  4、谈判地点：黄冈市公共资源交易中心武穴分中心（武穴市公共资源交易监督督管理局二楼） 九、 公告期限 2018年10月22日起至2018年10月24日共3个工作日 十、 采购人联系方式 名 称：武穴市实验高级中学 地 址：武穴市实验高级中学 联 系 人：阮先生  电 话：13636078351 十一、 招标代理机构联系方式 名 称：武汉江英工程造价咨询有限公司武穴分公司 地 址：武穴市玉湖路60号  联 系 人：赵先生 电 话：0713-6245008 十二、 信息发布媒体及发布日期 1、 《武穴市公共资源交易监督管理局》 发布日期：2018年10月19日      武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目武穴市实验高级中学录播教室设备采购项目  
