湖南省计划生育研究所科研楼重点实验室设备及配套安装项目公开招标更正公告
    一、原公告的政府采购计划编号：湘财采计[2018]012893号 二、原公告的采购项目名称：科研楼重点实验室设备及配套安装项目 三、首次公告日期：2018年11月20日 原公告开标时间：2018年12月11日 10:00 延期开标时间：2018年12月12日 10:00 四、更正内容： 1、招标文件 P63页 第一章第38.1款 原内容：      政府采购强制采购：   否     强制采购的节能产品；   否 □是，采购《节能产品政府采购清单》（第 / 期）内标记★符号的节能产品。        现修改为：      政府采购强制采购：   否 是，采购《节能产品政府采购清单》（最新一期）内标记★符号的节能产品。     政府采购优先采购非标记★符号的节能产品   采购产品为《节能产品政府采购清单》(最新一期)内非标记★符号的： (1)采用最低评标价法时，应给予5%-10%的价格扣除。本项目具体扣除比例为/％； (2)采用综合评分法时，对于技术和价格分，应分别给予总分值4%-8%的加分。本项目具体加分比例分别为 ：技术 4% 、价格 4% 。        2、招标文件 P65页 第二章第1.2.3款 原内容：      产品配置及技术参数   25   2.1投标文件没有货物说明一览表或技术规格、参数响应/偏离表的，本项计0分。所投产品配置参数符合招标文件要求的计25分，技术参数中标注▲的指标，每负偏离一项扣3分，技术参数中其他未标注▲号的指标，每负偏离一项扣1分，扣完为止。标注★参数属于必需满足技术指标，不满足应按废标处理。 投标人提供所投主要产品（ 台面、PVC地板和净化空调机组）的第三方权威机构出具的检测报告作为技术证明文件，否则评标委员会有权视相应技术参数响应不符合招标要求。        现修改为：      产品配置及技术参数   25   2.1投标文件没有货物说明一览表或技术规格、参数响应/偏离表的，本项计0分。所投产品配置参数符合招标文件要求的计25分，技术参数中标注▲的指标，每负偏离一项扣3分，技术参数中其他未标注▲号的指标，每负偏离一项扣1分，扣完为止。        3、招标文件 P79页 技术参数 原内容： 1.3台面： ★1）台面采用12.7±0.3mm厚实芯理化板，边缘加厚至25.4±0.6mm，板材表面采用双面理化膜工艺制成。 2）技术要求： ① 抗酸碱性能要求：符合国家化学建筑材料测试中心标准检测要求，按照GB/T17657-2013“人造板及饰面人造板理化性能试验方法”（表面耐污染性能测定方法室温24h测试条件）进行检验，如：盐酸（37%）；硝酸（65%）；硫酸（96%）；乙酸（98%）；氢氧化钠（40%）；磷酸（85%）等强酸强碱化学试剂分级检验结果合格； ② 物理性能要求：表面耐干热性能，表面耐香烟灼烧，耐湿热性能，表面耐龟裂性能，抗冲击性能等物理性能符合国家标准（GB/T17657-2013）检测要求； ③ 环保性能要求：按照相关甲醛检测标准进行检测，检测结果需符合以下技术指标：甲醛释放量≤1.5mg/L； ④ 三聚氰胺的特殊迁移性能要求：依据《EN13130-1：2004》标准检测，三聚氰胺的特殊迁移检测结果合格； ⑤ 表面杀菌/抑菌剂残留性能要求： 根据国家标准《GB2763-2014》进行检测，如： 甲胺磷（mg/kg）小于或等于0.05mg/kg; 克佰威（mg/kg）小于或等于0.02mg/kg； 百菌清（mg/kg） 未检出，等10项试剂检测合格。 投标文件中提供符合以上相关技术指标的第三方权威机构出具的检测报告复印件。 现修改为： ▲1.3台面： 1）台面采用≥12.7mm厚实芯理化板，边缘加厚至≥25.4mm，板材表面采用双面理化膜工艺制成。 2）技术要求： ⑥ 抗酸碱性能要求：符合国家化学建筑材料测试中心标准检测要求，按照GB/T17657-2013“人造板及饰面人造板理化性能试验方法”（表面耐污染性能测定方法室温24h测试条件）进行检验，如：盐酸（37%）；硝酸（65%）；硫酸（96%）；乙酸（98%）；氢氧化钠（40%）；磷酸（85%）等强酸强碱化学试剂分级检验结果合格； ⑦ 物理性能要求：表面耐干热性能，表面耐香烟灼烧，耐湿热性能，表面耐龟裂性能，抗冲击性能等物理性能符合国家标准（GB/T17657-2013）检测要求； ⑧ 环保性能要求：按照相关甲醛检测标准进行检测，检测结果需符合以下技术指标：甲醛释放量≤1.5mg/L； ⑨ 三聚氰胺的特殊迁移性能要求：依据《EN13130-1：2004》标准检测，三聚氰胺的特殊迁移检测结果合格； ⑩ 表面杀菌/抑菌剂残留性能要求： 根据国家标准《GB2763-2014》进行检测，如： 甲胺磷（mg/kg）小于或等于0.05mg/kg; 克佰威（mg/kg）小于或等于0.02mg/kg； 百菌清（mg/kg） 未检出，等10项试剂检测合格。 投标人在投标文件中须承诺在本项目设备安装调试完成后须提供符合以上相关技术指标的第三方权威机构（由甲方指定）出具的检测报告，检测费用包含在投标总价中。   4、招标文件 P80页 技术参数 原内容： 2.1水龙头： ▲（1）主体加厚纯铜制作，涂层经高亮度环氧耐酸碱粉末涂料热固处理，防紫外线辐射，防酸碱、耐腐蚀，开关采用精密陶瓷阀心、耐磨、耐腐蚀； （2）安全性能需达到行业标准的认证要求。 为保证质量，投标文件中提供水龙头的产品安全认证证书、中国节水产品认证试验报告复印件。 现修改为： 2.1水龙头： ▲（1）主体加厚纯铜制作，涂层经高亮度环氧耐酸碱粉末涂料热固处理，防紫外线辐射，防酸碱、耐腐蚀，开关采用精密陶瓷阀心、耐磨、耐腐蚀； （2）安全性能需达到行业标准的认证要求。 为保证质量，投标文件中提供水龙头的国家权威机构出具的检测报告复印件。   5、招标文件 P83页 技术参数 原内容： 2、PVC地板： ★1）采用同质透心实验室专用PVC地板；接缝焊接成一体，耐腐蚀，易清洁；厚度≥2.0mm。 2）性能要求： ①抗污性能达到SGS EN423:2001检测要求，能抵抗丙酮、氨水、漂白剂、30%过氧化氢溶液、甲苯、润滑油、浓硝酸（16mol/L）、浓硫酸（18mol/L）、浓盐酸（12mol/L）的腐蚀污染，能抵抗医用碘酊（规格2%）和紫药水的污染（可接受现场检测）。 ②物理性能达到GB/T11982.2-2005《聚氯乙烯卷材地板第2部分同质聚氯乙烯卷材地板》检测要求。 ③防火性能达到燃烧性能B1级。 ④耐磨性能需达到T级。 ⑤有害物限量检测达到GB 18586-2001室内装饰装修材料聚氯乙烯卷材地板中有害物 质限量的检测要求，氯乙烯单体、可溶性铅、可溶性镉等3项的检测数据结果须为“未检出。 ⑥挥发性有机化合物要求提供28天测试，测试结果TVOC≤5μg/m3。 投标文件中提供PVC地板的第三方权威机构出具的检测报告复印件。 现修改为： 2、PVC地板： ▲1）采用同质透心实验室专用PVC地板；接缝焊接成一体，耐腐蚀，易清洁；厚度≥2.0mm。 2）性能要求： ①抗污性能达到SGS EN423:2001检测要求，能抵抗丙酮、氨水、漂白剂、30%过氧化氢溶液、甲苯、润滑油、浓硝酸（16mol/L）、浓硫酸（18mol/L）、浓盐酸（12mol/L）的腐蚀污染，能抵抗医用碘酊（规格2%）和紫药水的污染（可接受现场检测）。 ②物理性能达到GB/T11982.2-2005《聚氯乙烯卷材地板第2部分同质聚氯乙烯卷材地板》检测要求。 ③防火性能达到燃烧性能B1级。 ④耐磨性能需达到T级。 ⑤有害物限量检测达到GB 18586-2001室内装饰装修材料聚氯乙烯卷材地板中有害物 质限量的检测要求，氯乙烯单体、可溶性铅、可溶性镉等3项的检测数据结果须为“未检出。 ⑥挥发性有机化合物要求提供28天测试，测试结果TVOC≤5μg/m3。 投标人在投标文件中须承诺在本项目设备安装调试完成后须提供符合以上相关技术指标的第三方权威机构（由甲方指定）出具的检测报告，检测费用包含在投标总价中。   6、招标文件 P83页 技术参数 原内容： 7、净化空调机组技术要求 7.1、机组厂家需通过欧盟高标准“TUV”南德认证和制冷空调工业协会“CRAA”认证，以保证产品安全性能及质量。选用一线知名品牌。 ★净化空调机组主要技术参数最低要求如下：      序号   风量 M3/h   新风量 M3/h   冷量kw   热量kw   电加热量kw   加湿量kg/h   加湿器功率kw   机外余压Pa   电机功率kw     设备1   6836   1364   33   24               650   5.5     设备2   7379   7379   128   74   31.5   70   53   650   5.5     设备3   4218   4218   73   43   18   45   24   650   4      投标文件中提供符合以上相关技术指标的第三方权威机构出具的检测报告复印件。 现修改为： 7、净化空调机组技术要求 ▲7.1、机组厂家需通过欧盟高标准“TUV”南德认证和制冷空调工业协会“CRAA”认证，以保证产品安全性能及质量，投标文件中提供相关认证证书复印件。选用一线知名品牌。 净化空调机组主要技术参数最低要求如下：      序号   风量 M3/h   新风量 M3/h   冷量kw   热量kw   电加热量kw   加湿量kg/h   加湿器功率kw   机外余压Pa   电机功率kw     设备1   6836   1364   33   24               650   5.5     设备2   7379   7379   128   74   31.5   70   53   650   5.5     设备3   4218   4218   73   43   18   45   24   650   4      投标人在投标文件中须承诺在本项目设备安装调试完成后须提供符合以上相关技术指标的第三方权威机构（由甲方指定）出具的检测报告，检测费用包含在投标总价中。   7、本项目投标报价以工程量清单为准，若有漏项，可在施工过程中签证增补。   8、本项目投标截止时间、开标时间及投标保证金到账截止时间延期至2018年12月12日10：00（北京时间）。   五、投诉处理  本更正公告为招标文件的组成部分，招标文件如涉及上述内容的应作相应调整和修改，若本更正公告与原招标文件内容有不一致之处，应以本更正公告为准。  供应商认为本更正内容存在歧视性的，应在更正公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购人、代理机构提出。 采购人：湖南省计划生育研究所 地 址：湖南省长沙市远大一路1292号 联系人：赵驭时 电 话：18670043653 采购代理机构：湖南省湘咨工程咨询有限责任公司 地 址：长沙市芙蓉区东二环一段1139号湖南国际商务中心五楼 联系人：赵云飞 邮 编：410016 电 话：0731-85181563 传 真：0731-85181562      
