关于山东机场集团有限公司公开发行公司债券选取中介机构项目的招标公告
  关于山东机场集团有限公司公开发行公司债券选取中介机构项目的招标公告  （招标编号：2018FWCG-107）项目所在地区：山东省,济南市一、招标条件济南市建设监理有限公司受山东机场集团有限公司委托，现就山东机场集团有限公司公开发行公司债券选取中介机构项目进行公开招标，欢迎国内合格的券商前来投标。二、招标项目内容山东机场集团有限公司拟发行公司债券，预计发行规模6亿元，首期发行3亿元。本项目拟通过公开招标方式选定公司债券主承销商及其他中介服务单位。三、投标人资格要求山东机场集团有限公司公开发行公司债券选取中介机构项目投标人资格能力要求：（1）在中国境内注册、具有独立法人资格的证券经营机构，公司债券主承销商必须具有中国证券监督管理委员会核发的《经营证券业务许可证》，且在山东省内注册或在山东省内设置分支机构的券商公司；（2）本次招标采用总承包方式，公司债券主承销商为总包单位，信用评级机构、律师事务所等中介服务单位由总包单位进行分包。其中信用评级机构必须获得交易所、发改委共同认可的从事债券市场资信评级业务许可资格；律师事务所必须具有司法部门颁发的执业许可资格。（3）2018年度被中国证券监督管理委员会评为BBB及以上的券商。（4）参加招标活动前三年内，在经营活动中无行贿犯罪、无重大违法、违规行为或出现重大风险事件，在履行债券承销协议的过程中不存在任何违约行为的书面声明函原件（自行声明，并对其真实性负责）；无行贿犯罪还需提供中国裁判文书网（http：//wenshu.court.gov.cn）的查询结果截图并加盖公章；（5）2017年11月1日以来（已发行日期为准）具有公司债券主承销山东省内的业绩；（6）财务状况良好：提供投标人2016年以来2年内经审计的财务报告；四、招标文件的获取获取时间：从2018 年11月27日09时00分到2018年12月3日16时30分获取方式：1.地点：济南市建设监理有限公司一楼招标代理中心（济南市旅游路21737号(旅游路与洪山路交界口沿旅游路西行约200米路北霞景路口））；2.方式：（1）企业法人营业执照副本，提供在山东省内设置分支机构的证明材料；（2）法定代表人证书或法定代表人授权委托书及委托人身份证；（授权委托人必须为本单位人员，须提供本单位缴纳近三个月以上社会保险证明）（3）开户许可证；（4）社会信誉和财务状况自查承诺书（格式自拟）及网站平台查询截图；（5）资质证书（6）相关业绩证明材料注：①以上资料需提供加盖投标人公章的复印件一套，并提供经办人联系方式（手机、电话以及电子邮箱等）。②本项目采用资格后审，报名时以上相关资料的核查并不等同于资格审查。3.售价：每套人民币 300 元，售后不退。五、投标文件的递交递交截止时间：2018年12月18日09时00分递交方式：1、济南市建设监理有限公司1楼会议室（济南市历下区旅游路21737号）；2、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。纸质文件递交六、开标时间及地点开标时间：2018年12月18日09时00分开标地点：济南市建设监理有限公司1楼会议室（济南市历下区旅游路21737号）七、监督部门本招标项目的监督部门为山东机场集团有限公司财务中心。八、联系方式1.招标人：山东机场集团有限公司地 址：山东机场集团有限公司综保楼联 系 人：林科长电 话： 0531-82086078招标代理机构：济南市建设监理有限公司地 址： 济南市历下区旅游路21737号联 系 人：鞠云华、孙梅丽 电 话： 0531-86012131 13964372766电子邮件： jnjsjlzb@163.com 发布人：济南市建设监理有限公司 发布时间：2018年11月27日   
