经开区龙山小学、凤凰城小学、银湖小学物业管理项目招标公告
   经开区龙山小学、凤凰城小学、银湖小学物业管理项目招标公告    项目编号：WH18CG2018HW3154一项目名称：经开区龙山小学、凤凰城小学、银湖小学物业管理项目（本项目投标文件须为电子文件）二采购人：芜湖经济技术开发区社会事业局 采购人地址：芜湖市经济技术开发区 联系人：张老师 联系电话：0553-5919870三1、招标内容:经开区龙山小学、凤凰城小学、银湖小学物业管理项目。本项目招标控制价、最高限价和投标报价均按一年计；服务期：三年（1+1+1）年，考核为“良好”及以上等级，可续签下一年服务合同。2、资金来源：区级资金 3、招标控制价：82.4万元4、项目最高限价：82.4万元（投标报价不得高于最高限价）5、实施地点：芜湖市 6、实施时间：合同中约定 7、项目性质：政府采购服务四投标人的资格条件 1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。具有独立法人资格 。 2、投标人资质要求：无 3、投标人信用等级：无 4、其他资格条件：无 5、联合体投标 不接受五招标文件的获取 1、报名时间：2018年11 月28日 09:00至2018年12 月 4日17:00。 2、报名方式：凡有意参加投标者，请于报名时间内登录芜湖市公共资源交易中心网上招投标系统进行报名，下载招标文件。3、招标文件价格：每套人民币0元整,招标文件售后不退。六投标截止时间和开标时间：2018年12月19 日 10:30  开标地点：芜湖市公共资源交易中心开标室（详见开标区电子显示屏）七保证金及开户信息 1、所有投标人均需提交足额投标保证金。 2、投标保证金的到帐截止时间为开标日前1个工作日上午10时。 3、投标保证金必须从投标人基本帐户汇入到下述指定帐户，未到达指定账户的投标恕不接受。 4、投标保证金不得从其他账户汇出，否则拒绝其投标行为。 本项目须缴纳投标保证金金额：人民币捌仟贰佰肆拾圆整。 5、投标保证金汇入账户信息：①开户单位：芜湖市公共资源交易中心开户银行：中国银行芜湖市分行帐号：179748262961②开户单位：芜湖市公共资源交易中心开户银行：徽商银行芜湖南湖路支行帐号：1101801021000587877196330 八招标代理机构及联系方式 招标代理机构名称：安徽中汇建银建设项目管理有限责任公司网址：/ 招标代理机构联系人：史工电子邮件：/ 电话：13359086563传真：/九芜湖市公共资源交易中心联系方式 保证金窗口联系电话：0553-3870671或3870396咨询电话：0553-3121801十注册事项。本项目只接受芜湖市投标企业（供应商）会员库已审核通过的会员报名，会员通过芜湖市公共资源交易中心网上招投标交易系统报名，未入库的潜在投标人请及时办理入库手续（具体详见芜湖市公共资源交易中心网站发布的入库通知）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负。十一备注：本项目启用信用标（信用标评审计分依据为市公共资源交易诚信评价信息系统获取分数）十二公告期限：本项目公告期限为5个工作日十三项目采购需求：经开区龙山小学、凤凰城小学、银湖小学物业管理项目。本项目招标控制价、最高限价和投标报价均按一年计；服务期：三年（1+1+1）年，考核为“良好”及以上等级，可续签下一年服务合同。  招标代理机构：安徽中汇建银建设项目管理有限责任公司  2018年11月26 日  附件下载： 采购需求.doc         
