杭州地铁5号线西延工程设计01标（总体及总包管理）设计01标（总体及总包管理）[E3300000007000040001001]招标公告
    杭州地铁5号线西延工程设计01标（总体及总包管理）设计01标（总体及总包管理）[E3300000007000040001001]招标公告            杭州地铁5号线西延工程设计01标（总体及总包管理）设计01标（总体及总包管理）[E3300000007000040001001]招标公告E33000000070000402018/11/27 10:10:53项目编号：E3300000007000040杭州地铁5号线西延工程（项目名称）经国家发展改革委员会《关于杭州市城市轨道交通第三期建设规划（2017-2022年）的批复》发改基础[2016]2639号、省发展改革委《关于杭州市城市轨道交通第三期建设规划调整（2017-2024年）初审意见的通知》浙发改交通【2018】189号、省发展改革委《关于地铁三期工程（规划调整）招标有关事宜的复函》浙发改基综函【2018】287号文同意建设，并已列为浙江省重点建设项目。项目建设规模线路长约5.0公里，设车站2座，全部为地下线，建设地址位于杭州市，计划于2022年建成。项目业主为杭州市地铁集团有限责任公司，资金来源为政府财政资金和银行贷款，出资比例为（国有资金或财政资金占比）40%。项目已具备招标条件，招标人为杭州市地铁集团有限责任公司（委托代理机构为上海中鑫建设咨询有限公司），现对该项目的设计01标（总体及总包管理）设计进行公开招标。一、本次招标内容  杭州地铁5号线西延工程设计总体及总包管理主要工作任务包括但不限于以下内容：（1）完成杭州地铁5号线西延工程总体设计，承担5号线西延工程设计总体及总包管理；（2）完成供工点设计单位使用的各阶段所有标准图、通用图设计（不包括装修、导向、地面景观和地图信息）；（3）除《杭州地铁5号线西延工点与系统设计任务分配表》中所列以外的所有工点、系统、专业和其他设计任务的初步设计到施工图设计工作。具体详见第五章设计范围及报价要求。（尽可能详细说明本次招标项目的招标范围、内容、规模、设计要求等），本次招标范围内的工程估算（或概算）造价175400万元，采用投标资格后审方式招标。二、投标资格条件、要求（一）投标人：? 1、具有建设主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或市政行业设计甲级资质或市政行业轨道交通工程专业设计甲级资质；2、本次招标不接受（接受或不接受）联合体投标，联合体投标的，应满足下列要求：/；3、2013年10月1日以来，投标人至少承担过1项国内城市轨道交通工程设计总体总包项目工作（有效证明材料：设计合同，时间以合同签订时间为准）（招标人认为需要增加的其他要求）。（二）拟派项目负责人? 1、具有注册在投标人单位的一级建筑（或结构）工程师执业资格；2、具有高级工程师及以上职称；3、以项目负责人身份至少承担过1项城市轨道交通工程设计总体总包项目工作【有效证明材料：设计合同，若设计合同未能体现项目负责人姓名及任职情况的，还须提供业主证明（加盖业主单位公章）】（招标人认为需要增加的其他要求）。（三）其他1、投标人及其法定代表人、拟派项目负责人自/起至投标截止日止无行贿犯罪记录（以检察机关档案为准）；2、投标人及其拟派项目负责人自2015年10月1日起至投标截止日止不得有因浙江省重点工程招投标违法被行政处罚累计两次及以上的情况；3、投标文件中拟派从业人员未被列入招标投标失信黑名单（以省发改委公布的披露期内的失信黑名单为准）；? 4、投标人未被列入招标投标失信黑名单（以省发改委公布的披露期内的失信黑名单为准）；黑名单为准）；5、投标人及其法定代表人、拟派项目负责人自2015年10月1日起至投标截止日止无行贿犯罪记录（通过中国裁判文书网（http://wenshu.court.gov.cn/）查询，查询结果以网站页面显示内容为准）。（招标人认为需要增加的其他要求）。三、招标文件的获取1、本项目招标文件和补充（答疑、澄清）、修改文件以网上下载方式发放。2、招标文件网上下载时间：2018年11月27日至2018年12月03日。3、潜在投标人可凭本企业CA数字证书登录“浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台（http://new.zmctc.com）”。4、未取得浙江省公共资源交易中心CA数字证书的潜在投标人，应先办理交易主体注册手续，取得浙江省公共资源交易中心CA数字证书，具体登记办法请登录“浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台（http://new.zmctc.com）→交易主体注册”栏目进行操作。5、潜在投标人对招标文件有疑问的，通过浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台提交，提交疑问截止日为2018年12月02日16:30。招标人将于2018年12月07日前在网上发布补充（答疑、澄清）文件。潜在投标人应自行关注网站公告，招标人不再一一通知。投标人因自身贻误行为导致投标失败的，责任自负。四、投标文件递交1、投标文件递交截止时间2018年12月24日 15:00；2．投标文件递交方式 ：电子投标文件采用网上递交的方式，上传至浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台（http://new.zmctc.com），纸质投标文件采用现场递交方式，递交地址：杭州市曙光路140号黄龙体育中心广场东环（浙江省公共资源交易中心）。招标文件和补充文件的下载地址为： 招标人地址：杭州市江干区九和路516号T2楼联系人：曹工（业主） 蔡工（代理）联系电话：0571-86000823（业主）、13706503814（代理）招标人：杭州市地铁集团有限责任公司招标代理机构：上海中鑫建设咨询有限公司发布日期：2018年11月27日                
