黄冈市社会福利院服务对象室外活动场地改建项目谈判公告
   黄冈市社会福利院服务对象室外活动场地改建项目谈判公告  发布日期：2018-11-27 10:11:36   谈判公告   湖北惠通建设工程管理有限公司依据黄州财采计【2018】3910号文要求，受黄冈市社会福利中心委托，对其黄冈市社会福利院服务对象室外活动场地改建项目组织竞争性谈判。   一、采购项目名称：黄冈市社会福利院服务对象室外活动场地改建项目   二、采购项目编号：HGJYCG-2018-10号   三、采 购 方 式：竞争性谈判   四、采购预算：179262.14元整    五、采购内容：（具体以竞争性谈判文件文件第四章）   六、供应商资格要求：投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：  1、具有独立承担民事责任的能力；  2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；  3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；  4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；    5、本次招标要求投标人申请人具备工商行政主管部门颁发的营业执照。   6、在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）上未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单等不良行为记录；（截止到发布公告之日）   7、本项目不接受联合体方式，合同履行期间，未经采购人许可不得将合同的部分或全部内容进行转包或分包，不得转变责任主体。    七．报名时间： 2018 年 11 月 27 日--2018年 11 月 29 日，上午8：00时～11：30时，下午2：30时～5：00时。   八、报名地点：黄冈市红卫路9号三楼。   九、谈判响应文件递交截止时间：2018年 12 月5日下午15：00 时   十、谈判响应文件递交地点：黄冈市红卫路9号三楼。   十一、谈判开始时间：2018年12 月5 日下午15：00 时   十二、谈判地点：黄冈市红卫路9号三楼。   十三、采购人：黄冈市社会福利中心      联系人：江先生  电话：15897909966    政府采购代理机构：湖北惠通建设工程管理有限公司     联系人：曾女士 电话：13476712126       2018年 11 月 27 日                信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
