咸丰县特殊教育学校教育教学和康复设备采购项目竞争性磋商公告（二次）

                  
                 
                  
                    


 
湖北大有工程咨询有限公司受咸丰县特殊教育学校的委托，就该单位的“咸丰县特殊教育学校教育教学和康复设备采购项目（二次）”采用竞争性磋商方式进行采购，资金来源为咸丰县特殊教育学校专项资金，资金已落实。因第一次采购失败，现进行第二次采购。欢迎具备该项目资格条件且有意投标的供应商参与磋商。
一、项目编号：HBDYCG-XF-18034
二、项目名称：咸丰县特殊教育学校教育教学和康复设备采购项目（二次）
三、采购内容：咸丰县特殊教育学校所需包括教育教学和康复设备的采购、安装、培训及售后服务等。
四、采购预算：60万元（此预算为最高限价，凡是报价超过此预算投标无效）
五、供应商资格条件
1、供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；
1）具有独立承担民事责任的能力；
2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
6）法律、行政法规规定的其他条件。
2、供应商是中华人民共和国境内注册的独立企业法人，具备有效营业执照，且经营范围满足本项目采购需求；
3、供应商未被“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。若供应商被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，其投标将被拒绝。
4、落实政府采购强制、优先采购节能产品政策；政府采购优先采购环保产品政策；政府采购促进中小企业发展（监狱企业、残疾人福利性单位视同小微企业）等政策。
5、本项目不接受联合体投标。
六、资格审查方式：采用资格后审。
七、竞争性磋商文件的获取
1、项目不设置报名环节，由供应商自行下载采购文件。登录湖北省政府采购网（http://www.ccgp-hubei.gov.cn/）、咸丰县人民政府网（http://www.xianfeng.gov.cn/xfgov/index.html）、咸丰县公共资源交易网（http://xf.eszggzy.cn/xfweb/）点击项目公告中的链接免费下载。
2、无论出于何种原因，湖北大有工程咨询有限公司可在招标活动开始前对磋商文件进行修改、补充及变更，其内容作为磋商文件的重要组成部分，将以公告形式在湖北省政府采购网及咸丰县人民政府网同时发布，因取消报名环节，无法书面通知各供应商，请各供应商关注上述网站。
3、因供应商原因未及时关注本项目有关修改、补充及变更信息，导致编制响应文件失误，由此造成的损失由供应商自行承担。
4、公告期限：5个工作日。
八、递交响应文件截止时间和磋商时间
递交响应文件截止时间：2018年12月10日上午9时整（08：30时开始接收响应文件）。
递交响应文件截止时间即为磋商时间，逾期送达的响应文件概不接收。
九、响应文件送达地点： 
咸丰县公共资源交易中心开标室二（咸丰县楚蜀大道186号农业局三楼）。
十、联系方式
采购单位：咸丰县特殊教育学校
联系人：毕老师
电  话：17771667199
采购代理机构：湖北大有工程咨询有限公司
联系人：覃女士
电  话：0718-6681699


                  
                  
                 
                 
                   
                 
                
                 
