（浦口分中心）星甸街道老旧小区升级改造工程施工招标公告
			  （浦口分中心）星甸街道老旧小区升级改造工程施工招标公告   【信息发布时间：2018-11-27 10:50】      【          编号: DPK181385-01SM      南京市浦口区人民政府星甸街道办事处 的星甸街道老旧小区升级改造工程施工工程已经南京市浦口区人民政府星甸街道办事处批准，本工程将采用明标明投随机抽取的方式选择承包人。南京市浦口区人民政府星甸街道办事处 (建设单位)具体负责本工程的发包工作。     一、 工程概况：     工程名称：星甸街道老旧小区升级改造工程   工程类型：小型工程     工程地点：星甸街道   结构类型：其他     发包内容：防爬网、视屏监控升级改造   要求工期：30天     投资总额：50.00万元   质量标准：符合国家验收标准     发包总价：49.99万元   进场时间：2018-11-22     二、 报名资格条件：     1. 投标人资质等级及范围：电子与智能化工程二级(含)以上或者建筑智能化工程设计与施工二级(含)以上。     2. 项目经理资质类别及等级： 机电工程二级(含)以上或者小型项目管理师(含)以上。     3. 企业已入选浦口区小型建设工程施工企业管理分库。     4. 明标明投企业信用分要求：40分以上     三、 报名方法：     申请人需持CA认证密钥登录南京市公共资源交易中心网站报名。     报名天数：2个工作日。    报名时间：2018年11月27日10时50分至2018年11月29日10时50分。    四、 发包文件获取     申请人应在网上下载发包文件,施工图纸电子件。     五、 确定承包人的方式     发包人将在所有签署承诺书的报名单位中，抽签产生前三名中签单位，按照中签排名顺序确定承包人。如排名在前的中签单位放弃，发包人依次确定排名其后的中签单位为承包人。     发 包 人：南京市浦口区人民政府星甸街道办事处   代理机构：     发包人地址：浦口区星甸街道   代理机构地址：     发包人邮编：211803   代理机构邮编：     发包人传真：   代理机构传真：     发包人联系人：戴工   代理机构联系人：     发包人联系电话：68108145   代理机构联系电话：     发包人电子邮箱：   代理机构电子邮箱：           信息来源：http://49.65.0.196/
		
