河南大学作物逆境适应与改良国家重点实验室设计施工总承包项目招标公告

河南大学作物逆境适应与改良国家重点实验室设计施工总承包项目招标公告一、招标条件河南大学作物逆境适应与改良国家重点实验室设计施工总承包建设项目已由相关部门批准建设，建设资金为自筹，项目出资比例为100%，招标人为河南大学。项目已具备招标条件，现对该项目设计、施工总承包进行公开招标，资格审查方式为资格后审，欢迎符合条件的潜在投标人报名。二、项目概况与招标范围2.1项目名称：河南大学作物逆境适应与改良国家重点实验室设计施工总承包项目。2.2招标编号：豫财招标采购-2018-21152.3项目概况：河南大学作物逆境适应与改良国家重点实验室建设地点位于河南省开封市河南大学金明校区内，为六层装配式钢框架结构、集成楼盖（通风管道、给排水管路、空调管路、电气线路、消防喷淋和报警探头等在工厂内置于楼板架)，建筑面积约8400平方米，主要用途为科学研究及实验。2.4招标范围：包括但不限于规划范围内的设计、建安工程、装饰装修工程、设备采购及安装（含电梯、通风、空调、消防、给排水、强弱电、新风净化系统等全部设备的采购及安装等），该项目为交钥匙工程，具体以招标文件为准。2.5质量要求：符合国家现行规范和标准。2.6工期要求：120日历天。2.7标段划分：一个标段。2.8预算金额：4468万元。三、投标人资格要求3.1企业资格要求：投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对合格投标人的要求外，还须具有建设行政主管部门颁发的建筑工程施工总承包二级或以上资质，具备有效的安全生产许可证，并在人员、设备等方面具备相应的施工能力。3.2拟派项目经理资质要求：拟派项目经理须具有建筑工程专业贰级（含）以上注册建造师资格，持有有效的注册证书，具有有效的安全生产考核合格证书（B证），并与投标人具有劳动合同关系，投标人为其缴纳了社会保险；且没有在正在施工的工程项目中担任项目经理。3.3业绩要求：3.3.1企业业绩要求：2016年1月1日以来（以施工合同签订时间为准）具有单项合同不低于5000平方米的在建或已完成类似装配式建筑（钢结构和集成楼盖体系）工程业绩。3.3.2业绩证明材料：须提供合同协议书，并提供加盖审查合格章的施工图（能体现钢结构和集成楼盖体系的部分）。3.4财务状况：财务状况良好，没有财产被接管、冻结，破产状态，投标人须提供2017年度财务审计报告；3.5信誉要求：具有良好的社会信誉，没有处于被责令停业、投标资格被取消状态，近三年来无骗取中标或严重违约或重大工程质量问题。3.6法定代表人的授权委托人须提供与投标人签订的劳动合同和投标人为其缴纳社会保险的证明；3.7单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目的投标； 3.8根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号) 和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单（查询网址“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn））、政府采购严重违法失信行为记录名单（查询网址“中国政府采购”网（www.ccgp.gov.cn）的投标人，拒绝其参与本招标项目。3.9本项目不接受联合体投标。4.报名须知及招标文件的获取：4.1投标人（供应商）报名前应首先完成“注册用户名及密码”、“办理CA数字证书”、“登记基本信息”等事项，具体流程详见河南省公共资源交易中心网站-办事指南-河南省公共资源交易平台市场主体信息库登记指南（工程建设、政府采购）。4.2投标人须注册成为河南省公共资源交易中心网站市场主体并取得 CA数字证书，于2018年11月27日至2018年12月3日（北京时间，下同）在河南省公共资源交易中心网站交易主体登录页面，凭CA数字证书登录市场主体系统进行网上报名并下载招标文件（详见http://www.hnggzy.com公共服务-办事指南）。4.3招标文件售价300元/套，售后不退.5.开标信息5.1开标时间(投标截止时间)：2018年12月17日10 时30分（北京时间）。5.2开标地点：河南省公共资源交易中心12层第9开标室（郑州市农业路和经一路交叉口投资大厦）,届时请参加投标的代表出席开标会议。6.文件的递交 6.1投标人需要在投标截止时间前将加密电子投标文件上传至河南省公共资源交易中心交易平台，非加密电子投标文件在开标地点递交至招标人或招标代理机构。6.2加密电子投标文件逾期上传、未加密的电子投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，招标人不予受理。7.发布公告的媒介 本次招标公告同时在《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易中心网站》、《河南电子招标投标公共服务平台》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南大学招标信息网》发布。8、联系方式招标人：河南大学地址：河南省开封市金明大道北段联系人：徐先生联系电话：0371-22196418招标机构：河南省机电设备国际招标有限公司地址：郑州市东明路187号金成大厦B座10层联系人：夏先生联系电话：0371-65528803传 真：0371-65528803电子邮箱：zhaobiao01@126.com 
