中频加热管口预热器采购项目招标公告
                   公开招标公告详细信息    项目名称 中频加热管口预热器采购项目   项目编号 2018-0248938-WOPC-0002659   一. 招标条件   本 物资采购项目 已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金已落实，具备招标条件，现对其进行 公开招标 。   二. 概况与招标范围    种类及规模:中频加热管口预热器5台。 使用功能:用于中频加热管口预热器采购项目。 技术标准:详见技术规格书。 质量要求:符合技术规格书要求。 服务:1.交货地点：河口压气分输站、独山子维抢修中心、酒泉维抢修中心、库尔勒维抢修中心、鄯善维抢修中心各一台。 2.供货周期：合同签订后30天内。 3.其它具体情况详见编号为2018-XG13WZ-033的招标文件。 项目进展情况:良好。    三. 投标人资格要求   1. 本次招标不接受联合体投标，法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，都不得在同一项目招标中同时投标； 2. 投标人是投标产品中频加热管口预热器专业制造厂商或代理商，所投标设备为其生产的主要产品。 3. 投标人营业执照的经营范围应涵盖本项目要求，注册资金不少于500万人民币，应为一般纳税人，具有同类产品销售业绩，须提供所投标设备近三年（2016年至今）在国内油气管道行业具有实际销售中频加热管口预热器20台以上的业绩,并可提供相关合同和发票复印件。 4. 代理商具有生产厂家授权的代理证书； 5. 生产商或代理商具有ISO9001质量体系认证证书、ISO14001环境管理体系认证证书、OHSAS18001职业健康安全管理体系认证证书。 6. 投标人具有履行投标设备供货合同所需的财务、技术和生产制造能力。 7. 投标人负责提供所投标设备的正规有效的装配图纸，负责设备的安装、调试、试验，验收合格后交予需方使用。 8. 投标人须提供明确表明制造商在技术服务和长期技术支持方面被用户所接受（用户满意率超过90%），并注明与用户的联系方式。供方提供能够对所投标设备提供长期技术支持的证明文件（服务机构、网络、人员数量、配件供应等） 9. 投标人需提供符合或接近本次投标产品的彩色照片及产品样本，产品样本应包含投标产品详细的技术参数。 10. 投标人所提供报名资料须为中文版，如有非中文版须提供翻译版资料并加盖公章，未提供翻译版资料视为未提供资料。 11. 资格审查以招标文件发售结束时间前所提供的报名资料为准，招标文件发售结束时间截止后不接受任何对报名资料的澄清或补充，资格审查满足招标公告要求的发售招标文件。 12. 投标人对招标公告中投标人资格要求及报名资料有疑义的，在公告期内持相关证明材料进行现场报名。 13. 投标人须提供中华人民共和国最高人民法院《全国法院失信被执行人名单信息公布与查询》平台公布信息“综合查询被执行人”法人及被授权人当日查询截图；网址： http://shixin.court.gov.cn/,处于失信的企业法人及被授权人不得参与本项目投标。   四. 招标文件的获取    招标文件发售开始时间:2018-11-27 10:00:00.0  招标文件发售结束时间:2018-12-03 18:00:00.0   1.凡有意参加投标者，请于上午10：00时至13：30时，下午15：00时至18：00时在新疆乌鲁木齐市新市区天津北路西五巷99号中石油乌鲁木齐大厦2718室携带相关报名资料购买招标文件或将购买标书的报名资料按顺序扫描成1个PDF文件发送至指定邮箱。 2.报名资料包括：法人证书或法人授权委托书、被授权人身份证、相关报名资料（投标人资格要求中所有资料证明文件）、投标确认函（格式见）；资料齐全接受报名。 3.招标文件每套售价100元（大写：壹佰元整），仅接受现金缴纳，售后不退。   五. 投标文件的递交    投标文件递交截止时间:2018-12-24 10:00:00.0   1.投标文件递交地点：新疆乌鲁木齐市天津北路西五巷99号中国石油乌鲁木齐大厦4层4号会议室。 2.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。3.投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定提供人民币4万元的投标保证金。形式可为现金缴纳、银行汇款、银行保函（必须以单位名义缴纳，注明招标项目名称，其他方式视为弃标）。   六. 开标       招标人：中国石油天然气股份有限公司西部管道分公司   招标代理机构：新疆诚誉工程项目管理有限公司   开标时间： 2018-12-24 10:00:00.0 开标地点： 新疆乌鲁木齐市天津北路西五巷99号中国石油乌鲁木齐大厦4层4号会议室   地址： 乌鲁木齐市西虹东路751号苏港酒店8楼（招标代理机构地址） 邮编： 830000   联系人： 李孟娟、刘慧     电话： 18699022021、13999166347 传真： 0991-7561337   电子邮件： 243024698@qq.com     开户银行： 中国银行乌鲁木齐市西虹东路腾飞大厦支行     账户名： 新疆诚誉工程项目管理有限公司 账号： 108251572940               法定代表人授权委托书（格式）.doc     ：供应商参与投标确认函-中频加热管口预热器采购项目.doc     中频加热管口预热器技术规格书.doc                       
