无锡城市职业技术学院图书馆密集书库图书加工外包服务项目招标公告
无锡城市职业技术学院图书馆密集书库图书加工外包服务项目招标公告 无锡城市职业技术学院图书馆密集书库图书加工外包服务项目进行零星项目采购招标。现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。 一、招标项目名称及编号：图书馆密集书库图书加工外包服务2018-017 二、投标人条件： 1、具有独立承担民事责任的能力； 2、至少有一名具有CALIS联合编目中心颁发的编目员资格证书； 3、未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单； 4、本项目不接受联合投标。  三、领取招标文件： 时间：2018年12月5日9：00—15：00 地点：无锡城市职业技术学院（无锡市惠山区钱藕路12号）办公楼106室。招标文件采用电子文档形式，请自带U盘拷取。 四、答疑时间、地点： 答疑时间：2018年12月6日10：00 答疑地点：无锡城市职业技术学院办公楼109会议室 五、投标时间、地点： 时间：2018年12月18日8：30—9：00； 地点：无锡市惠山区钱藕路12号 无锡城市职业技术学院食堂三楼后勤会议室 六、其他事项： 1、投标单位领取招标文件时必须携带本人有效身份证、营业执照副本原件、授权书原件、企业安全生产许可证原件，同时提供上述材料复印件（加盖公章）。 2、投标人投标前须交纳投标保证金贰仟元人民币，投标保证金须在投标截止期前按照招标文件的规定交纳。 3、投标截止期后的投标文件或未按规定提交投标保证金的投标文件，恕不接受。 4、有关本次招标活动方面的问题，可来人或电话联系。 5、联系电话：83276063 联系人：唐老师 华老师 无锡城市职业技术学院 2018年11月27日
