[采购公告]长春市宽城区培智学校（宽城区资源中心）设备采购项目
2018-11-27   长春市宽城区培智学校（宽城区资源中心）设备采购项目 (资格后审) 招标编号: LNWXCCGS-20180118  一、招标条件：   辽宁文星招投标代理有限公司受长春市宽城区培智学校委托，对长春市宽城区培智学校（宽城区资源中心）设备采购项目进行招标代理，该项目已由相关部门批准，采购资金来源为财政资金，现对该项目以资格后审方式进行公开招标，选定合格的供应商。 二、项目概况与招标范围： 2.1项目名称：长春市宽城区培智学校（宽城区资源中心）设备采购项目； 2.2项目内容:网络联校监管平台、录播软件、录播一体机、智能机器人、VR软件等软硬件设备；（详见招标文件） 2.3供货地点：甲方要求指定地点； 2.4计划投资：项目总投资为112.3540万元； 2.5供货日期：签订合同后30日内完成供货、安装、调试； 2.6质量标准：符合国家及行业合格标准要求。 三、投标人资格要求： 3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第22条规定的条件； 3.2投标申请人必须具备中华人民共和国境内注册的独立法人资格，投标人营业执照的经营范围中包含所投项目相关内容的合法资格，近三年内完成过类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。 3.3近三年（2015年-2017年）类似业绩一项及以上（需出具合同或中标通知书）； 3.4投标人应具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。具备由专业财务审计机构出具近三年财务审计报告（2015年-2017年）,【2017年6月以后新成立的企业须提供自成立之日起至今财务状况良好证明。】；  3.5参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录。  3.6拒绝已被列入政府取消资格记录期间的单位或个人投标。  3.7与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。违反这两款规定的，相关投标均无效。 3.8本项目招标投标活动中的每个环节，被授权人必须出示身份证原件并提供本单位近期连续缴纳六个    月以上社保证明，且整个招标投标过程不得更换被授权人。 3.9投标人须具有无行贿犯罪档案证明（中国裁判文书网wenshu.court.gov.cn/）； 3.10投标人应登录“信用中国”网站查询“失信被执行人”和“重大税收违法案件当事人名单”、登录“中国政府采购”网站查询“政府采购严重违法失信行为记录名单”。查询时要将查询网页、内容进行截图或拍照，提供的截图或拍照内容要完整清晰并加盖单位公章；(根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动)。 3.11本次招标不接受联合体投标。资格审查方式为资格后审。  四、招标文件的获取： 4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月27日至2018年12月03日（公休日、节假日除外），每天上午 9 时 00 分至 11 时 30 分，下午 13 时 30 分至 16 时 00 分到辽宁文星招投标代理有限公司持企业营业执照副本原件、类似项目业绩、开户许可证原件、被授权人近六个月的社保缴费证明、无行贿犯罪档案证明、信用中国及中国政府采购网查询证明、企业法定代表人授权委托书原件、被授权人的身份证原件及法人身份证复印件（以上资料的原件及复印件加盖公章一式两份），报名并购买文件。 4.2招标文件成本费为500元，售后不退 五、投标文件的递交： 5.1各投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2018年12月17日9时30分，地点为长春市朝阳区西安大路8号新世纪鸿源一号宫寓B口12楼1237室。 5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 5.3投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定提供不少于人民币2万元的投标保证金或投标保函。  5.4 有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。 5.5当投标人的投标报价超出招标人设定的拦标价时，该投标报价视为无效报价。 六、发布公告的媒介： 本次招标公告同时在《中国政府采购网》、《中国招标投标公共服务平台》、《长春市政府采购网》、《长春市公共资源交易网》《长春市宽城区政府采购网》及《吉林日报》上发布。 七、联系方式： 招标人：长春市宽城区培智学校  联系人：代先生 联系电话：18704472451 招标代理机构：辽宁文星招投标代理有限公司 项目联系人：刘先生 联系电话：0431-87916188 监督单位：长春市宽城区财政局采购办公室 联系电话：0431-89990393     信息来源：http://ggzy.changchun.gov.cn/
