成都市第一城市污水污泥处理厂二期工程正式用电工程勘察设计比选公告
  成都市第一城市污水污泥处理厂二期工程正式用电工程勘察设计比选公告         1、比选条件1.1本比选项目成都市第一城市污水污泥处理厂二期工程正式用电工程（项目名称）项目业主为成都市排水有限责任公司，建设资金来自企业自筹（资金来源），项目出资比例为100%，比选人为四川蜀电集团有限公司。项目已具备比选条件，现对该项目进行公开比选。1.2本比选项目为四川省行政区域内的企业投资建设项目，招标组织形式为委托招标。比选人选择的比选代理机构是四川成化工程项目管理有限公司。2、项目概况与比选范围2.1项目名称：成都市第一城市污水污泥处理厂二期工程正式用电工程2.2项目地点：成都市2.3比选范围：成都市第一城市污水污泥处理厂二期工程正式用电工程勘察、设计服务（包括工程测量、初步设计、施工图设计及建设全过程设计服务等），含设计概预算。2.4标段划分：共1个标段，勘察设计标段。2.5服务周期：合同签订后50日历天（其中：勘察10日历天，设计周期40日历天）。2.6质量要求：符合国家现行的设计规范要求及《工程施工质量验收规范》。3、比选申请人资格要求 3.1在中华人民共和国境内依法注册的独立法人或其他组织；3.2本次比选要求：（1）资质要求：同时建设行政主管部门核发的电力行业（送电工程、变电工程）乙级及以上设计资质和工程勘察专业（工程测量）乙级及以上勘察资质；（2）企业业绩：2015年以来已完成1个类似电力工程设计业绩和1个类似勘察业绩；（3）项目负责人：具有电气专业或电力专业工程师职称，近3年具有一个类似电力项目设计业绩；（4）财务要求：近三年（2015——2017年）财务状况良好；（5）信誉要求：未处于财产被接管、冻结、破产状态，未处于四川省行政区域内有关行政处罚期间；未处于投标禁止期内；（6）四川省省外企业须具备《四川省入川从事勘察设计活动验证登记证》或带二维码的《四川省省外勘察、设计企业入川承揽业务信息录入证》，并在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察设计能力。3.3具有良好的财务状况和商业信用，近三年以来在招投标活动、合同履行、现场服务过程中，未受到国家电网公司的公开通报批评；3.4在国内招投标活动、合同履行、后续服务过程中，未受到国家电网公司、其所属单位的质量或履约服务投拆。3.5本次比选接受联合体投标，联合体投标的，应满足下列要求：本项目接受设计投标单位作为牵头人组成的勘察-设计联合体投标，其中联合体成员家数不超过2家。联合体各方须签订联合体投标协议书，明确联合体牵头人和各方权利义务。组成联合体投标应符合相关法律法规对联合体投标的有关规定，联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在同一项目中投标。4、比选文件的获取4.1 凡不满足比选申请人资格要求的均不接受其报名，有意参加比选者，请于2018年11月26日至2018年11月28日，每日上午?9:00 时至12:00时，下午?14:00时至17:00 时（北京时间，下同）, 在成都市二环路南三段5号人南大厦B座3楼 （四川成化工程项目管理有限公司招标部）持下列证件（证明、证书）购买比选文件。4.1.1购买人有效身份证及单位介绍信；4.1.2 营业执照副本；4.1.3资质证书副本；以上资料（4.1.1——4.1.3）除介绍信留存原件外，其他资料留存加盖单位鲜章的复印件。4.2 比选文件每套售价?150 元，售后不退。5、比选申请文件的递交5.1 比选申请文件递交的截止时间（比选截止时间，下同）为2018年12月6日10时30分，地点为四川省成都市青羊区成飞大道1号青羊工业园区总部基地B区6栋4楼会议室。5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的比选申请文件，比选人不予受理。6、发布公告的媒介本公告在《四川电力资源交易平台》网址http://www.scprtp.com和全国公共资源交易平台（四川省）http://www.scggzy.gov.cn/Info/Index/othertrade.htmln发布。?7、联系方式比 ?选 ?人：四川蜀电集团有限公司地 ?????址：成都市青羊区成飞大道1号青羊工业园区总部基地A区5栋3楼联 ?系 ?人：钟女士电 ?????话：028-87327653?比选代理机构：四川成化工程项目管理有限公司 ?地 ???????址：成都市二环路南三段5号人南大厦B座7楼 ???联 ??系 ??人：沈女士 ????????????电 ???????话：028-86277632 ?????传 ???????真：028-85539550? ? ?       信息来源：http://www.scprtp.com/
