芙蓉新城110KV芙孟线、芙冶、芙炼电力线路迁改项目勘察设计、施工总承包（第二次）招标公告
   芙蓉新城110KV芙孟线、芙冶、芙炼电力线路迁改项目勘察设计、施工总承包（第二次）招标公告       一、招标条件 1. 招标人： 韶关市鸿昊工程管理有限公司 2. 招标代理机构： 广州宏达工程顾问集团有限公司 3. 项目名称： 芙蓉新城110KV芙孟线、芙冶、芙炼电力线路迁改项目勘察设计、施工总承包(第二次)4. 项目批准部门： 韶关市发展和改革局 5. 项目批准文号： 韶发改能源[2018]7号、韶发改能源[2018]69号 6. 项目代码： 2017-440203-44-02-818375 7. 项目总投资： 约为988.36万元 8. 项目资金来源及出资比例： 企业自筹(100%) 二、工程概况1. 项目建设地点： 武江区芙蓉新城 2. 项目标段划分： 本项目不划分标段 3. 项目建设内容和规模： 1、110kV芙孟线迁改工程：由N6塔位置起为上山架空走线，新建单回线路全长约4.4km。导线采用JL/LB1A-300/40铝包钢芯铝绞线，地线一根为JLB40-80铝包钢绞线，另一根为0PGW。新立铁塔共17基，其中耐张塔7基。折除原芙孟线约3km及旧线调整等。2、110kV芙冶、芙炼线迁改工程：新建双回线路全长约3.5km。导线采用JL/LB1A-300/40铝包钢芯铝绞线，地线一根为JLB40-80铝包钢绞线，另一根为0PGW。新建杆塔14基，其中直线塔7基，耐张塔7基。拆除旧线约2.5km及旧线调整等。 4. 项目招标范围： 本工程所涉及的内容包括但不限于以下(1)、(2)和(3)：(1)本项目的勘察范围：项目建设内容的工程勘察(包括初步勘察、详细勘察)；(2)本项目的设计范围：初步设计、初步设计概算、施工图设计、施工图预算编制、施工过程设计控制及设计跟踪、工程设计变更、施工现场配合服务、后期采购咨询服务、配合审核竣工图及质量缺陷处理等为达到本项目竣工投入使用所需的各项专业设计及其它配套工程的设计；(3)本项目的施工范围：施工图设计及工程量清单范围的所有工程施工。5. 项目计划工期： 共90日历天(其中勘察设计工期为15日历天，施工工期为75天) 6. 项目招标控制价： 招标拦标上限价为988.36万元，其中建安工程费883.67万元，勘察费32.80万元，设计费27.71万元，暂列金额44.18万元。  三、投标人资格要求 1. 本工程 接受 联合体投标。2. 投标人必须具备以下资质及条件： (1)投标人资质要求: 参加投标的投标人可以是单一独立法人或由不超过三家独立法人组成的联合体(必须注明施工单位为牵头人；联合体成员中勘察、设计、施工单位分别不得超过一家)，联合体各方不得再以自己的名义单独申请，也不得同时参加两个或两个以上的联合体进行本项目的投标。单一独立法人必须至少同时具备以下①～③资质，组成联合体投标的，联合后必须至少具备以下①～③资质：①施工资质必须具备：持有电力工程施工总承包三级以上(含三级)资质或输变电工程专业承包三级以上(含三级)资质，并持有有效安全生产许可证和国家电监会颁发的《承装(修、试)电力设施许可证》承装类三级以上(含三级)资质；②设计资质必须具备：工程设计综合类甲级资质或电力行业(送电工程专业)设计丙级以上(含丙级)资质。③勘察资质必须具备：工程勘察综合甲级资质或工程勘察专业类(岩土工程)丙级以上(含丙级)资质。(2)拟委派担任本工程的项目经理必须具有在本公司注册的有效的执业专业为 机电工程 的 二 级以上(含 二 级)注册建造师执业资格(根据广东省住房和城乡建设厅《关于明确省外二级建造师入粤注册和执业有关问题的通知》(粤建市函﹝2011﹞218号)文规定：广东省以外的投标人拟委派担任本工程的项目经理必须具备有效的执业专业为 机电工程 的一级注册建造师执业资格)，同时具备相应岗位安全生产考核合格证明(B证，具有有效的安全生产考核合格证或广东省建筑施工企业管理人员安全生产考核系统考核合格信息打印页)。注：①本项目不接受有在建、已中标未开工或已列为其他项目第一中标候选人的建造师作为项目经理(工程项目已发出中标通知书，在本项目截标前未取得竣工验收报告，在此期间均视为在建或已中标未开工项目)，经查实有以上情形的，按相关法律法规处理。②根据《广东省住房和城乡建设厅关于做好暂时停止实施二级注册师执业资格注册核准和停止实施建筑施工企业安全生产管理人员考核合格证书核发后续工作的通知》(粤建人〔2015〕217号)要求，广东省内的投标人拟委派担任本工程的项目经理为二级建造师，如属该通知要求不再发放注册证书、执业印章的，须通过广东省建设执业资格注册中心的“取得二级建筑师、二级结构工程师、二级建造师执业资格证书持证人员从业情况信息公开平台”和广东省建设工程质量安全监督检测总站的“建筑施工企业安全生产管理人员考核信息系统”打印执业人员及安全生产管理人员的信息，附在投标文件中。(3)投标人拟委派担任本工程施工的项目技术负责人，必须具有工程师以上(含工程师)技术职称。拟委派担任本工程的设计负责人必须具有注册电气工程师执业资格。拟委派担任本工程的勘察负责人必须具有注册土木工程师(岩土)执业资格或具有岩土专业工程师以上(含工程师)技术职称。(4)投标人拟委派的专职安全生产管理人员，须具备相应岗位安全生产考核合格证明(C证，具有有效的安全生产考核合格证或广东省建筑施工企业管理人员安全生产考核系统考核合格信息打印页)，按《建筑施工企业安全生产管理机构设置及专职安全生产管理人员配备办法》(建质﹝2008﹞91号)的规定，专职安全生产管理人员不少于 1 人。 (5)省外建筑企业按《广东省住房和城乡建设厅关于取消省外建筑企业和人员进粤信息备案有关工作的通知》(粤建市﹝2015﹞52号)要求在“进粤企业和人员诚信信息登记平台”录入相关信息并通过数据规范检查。(组成联合体时，联合体各方均需提供) 四、投标报名1. 本项目实行网上报名和电子投标。自招标公告发布之日起至网上报名截止时间，投标人需登录韶关市公共资源交易服务平台(http://www.sgjyzx.com)使用建设工程交易系统进行网上报名，并于电子投标截止时间前完成电子投标。网上报名和电子投标具体操作流程请查阅《建设工程交易系统投标人操作指南》(登录韶关市公共资源交易服务平台，在【建设工程交易】—【办事指南】栏目中下载)。2. 只有申领了建设工程交易系统数字证书(CA)并完成企业信息数据入库的投标人，方可使用建设工程交易系统进行网上报名和电子投标。首次在韶关市参与建设工程招标投标活动的投标人，必须持企业相关资料到韶关市公共资源交易中心办事大厅办理数字证书(CA)及入库事宜。具体办理方法请查阅《办理数字证书(CA)公告》《建设工程交易系统投标企业办理入库公告》《建设工程交易系统投标企业注册及企业信息变更操作指南》(登陆韶关市公共资源交易服务平台，在【建设工程交易】—【办事指南】栏目中下载)。投标人完成入库后即可进行网上报名和电子投标。3. 投标保证金： 本项目投标保证金为人民币： 19万 元 ，缴纳截止时间(以资金到账时间为准)为投标截止时间前24小时，即 2018年 12 月 17 日 9 时 30分。3.1 投标保证金的有关说明： 3.1.1 投标人在建设工程交易系统报名完毕后，即可在系统申请缴纳投标保证金，获取本项目投标保证金缴纳账号。投标人必须从其基本账户将投标保证金转账到指定的缴纳账号，非投标人基本账户转出的投标保证金无效。 3.1.2 中标人的投标保证金，系统在收到招标人与中标人所签合同后五日内退还原转出银行帐号；未中标投标人的投标保证金退还，按法定的评标结果、中标结果公示结束或异议处理结束后五日内分批退还至原转出银行帐号。 3.1.3 联合体投标的，由联合体牵头人缴纳投标保证金。五、招标文件的获取投标人可在广东省招标投标监管网或韶关市公共资源交易服务平台直接下载招标文件及所附图纸、工程量清单等资料。六、纸质版投标文件的递交1. 投标人于项目开标会现场递交纸质版投标文件(以下简称“投标文件”)。递交截止时间为 2018 年 12 月 18 日 9 时 30 分，地点为 韶关市公共资源交易中心(地址：广东省韶关市武江区西联镇)。 2. 投标人必须在规定的截止时间前使用建设工程交易系统完成网上报名和电子投标(包括缴纳投标保证金)，并在指定的地点和时间内递交投标文件。只有满足以上所有条件，方为有效投标。七、项目开标会1. 时间： 2018 年 12 月 18 日 9 时 30 分。2. 地点：韶关市公共资源交易中心(地址：广东省韶关市武江区西联镇)，具体开标室以当日现场通知为准。3. 参加本工程投标的投标人法定代表人(联合体投标的，指联合体牵头人)或委托代理人、拟委派担任本工程的项目经理必须准时参加项目开标会，并持有效的第二代居民身份证及相关证明进行电子签到。否则招标人或其委托的招标代理机构有权否决其投标。4. 投标保证金缴纳截止时间到期后，若建设工程交易系统显示成功缴纳投标保证金的投标人数量少于3家时，招标人将取消于次日召开的项目开标会，重新组织招标。投标人可在投标保证金缴纳截止时间起至电子投标截止时间前自行登录韶关市公共资源交易服务平台(http://www.sgjyzx.com/)查询是否发布了取消项目开标会的相关信息。八、发布公告的媒介1. 广东省招标投标监管网(http://www.gdzbtb.gov.cn)2. 韶关市公共资源交易服务平台(http://www.sgjyzx.com)3. 韶关市住房和城乡建设管理局网站(http://www.zgj.sg.gov.cn) 九、时间安排及联系方式1招标公告发布时间  2018年 11 月 26 日 00 时 00 分至 2018 年 12 月 2 日24 时 00 分2 网上报名时间  2018年 11 月 26 日 00 时 00 分至 2018 年 12 月 2 日24 时 00 分3 网上质疑方式和截止时间  2018年 12 月 7 日 16 时 00 分前投标人使用韶关市公共资源交易服务平台(http://www.sgjyzx.com/)【建设工程交易系统】—【投标答疑】进行质疑。 4 网上答疑方式和截止时间 2018年 12 月 11 日 16 时 00 分前招标人在韶关市公共资源交易服务平台(http://www.sgjyzx.com/)【建设工程交易】—【招标答疑】栏目发布答疑。 5投标保证金到账截止时间 2018年 12 月 17 日 9 时 30 分6电子投标截止时间 2018年 12 月 18 日 7 时 30 分7投标文件递交方式和截止时间递交方式：在项目开标会现场递交。截止时间：2018年 12 月 18 日 9 时 30 分8项目开标会时间及地点 时间：2018年 12 月 18 日 9 时 30 分地点：韶关市公共资源交易中心(地址：广东省韶关市武江区西联镇)，具体开标室以当日现场通知为准。9招标人联系方式单位名称：韶关市鸿昊工程管理有限公司办公地址：韶关市武江区西联镇百旺路23号联系人：陈工电话： 0751-811105410招标代理机构联系方式 单位名称：广州宏达工程顾问集团有限公司办公地址：韶关市浈江区良村综合商贸城D栋10楼02号(驻韶办公地址)联系人：刘淑清电话：0175-8379303、1368007686511交易场所联系方式 单位名称：韶关市公共资源交易中心办公地址：广东省韶关市武江区西联镇联系部门：工程交易部 电话： 0751-8633211、0751—863307112备注：投标人应按有关要求办理数字证书(CA)和企业入库、网上报名、电子投标、下载招标文件(包括工程量清单及相关图纸资料文件)。若由于投标人自身原因未能及时取得上述资料的，由此发生的任何责任由投标人自行承担。招标人(盖章)： 韶关市鸿昊工程管理有限公司  招标代理机构(盖章)：广州宏达工程顾问集团有限公司  2018 年 11 月 23 日     附件：  芙蓉新城110KV芙孟线、芙冶、芙炼电力线路迁改项目勘察设计、施工总承包（第二次）招标文件.doc      信息来源：http://www.sgjyzx.com/
