[赣州市本级]赣州市正达工程造价咨询有限公司关于江西省赣州市赣州师范高等专科学校校园文化建设设计项目（项目编号：GZZD2018-GZ-G009/1）的电子化公开招标公告

			 
            			
            				[赣州市本级]赣州市正达工程造价咨询有限公司关于江西省赣州市赣州师范高等专科学校校园文化建设设计项目（项目编号：GZZD2018-GZ-G009/1）的电子化公开招标公告
            				
            					[2018-11-26]
            				
            				依据赣州市财政局政府采购办公室下达的赣市购2018B000109802号采购计划，赣州市正达工程造价咨询有限公司受赣州师范高等专科学校的委托，对其校园文化建设设计项目进行电子化公开招标，现欢迎国内符合资格条件的投标人前来参加投标。
一、项目编号：GZZD2018-GZ-G009/1
二、招标内容：


  
    
      
      品目
      
      
      项目名称
      
      
      单位
      
      
      数量
      
    
    
      
      一
      
      
      校园文化建设设计（国内服务）
      
      
      项
      
      
      1
      
    
    
      
      设计要求及主要设计内容
      
      
      一、设计要求
      1、设计目标
      （1）体现大学精神，营造出纯净、浪漫、脱俗，弥漫着浓郁的学术气息、充满生机的校园环境。
      （2）以师范特色为主题，围绕“筑师魂、树师德、立师品、师范人”展开环境文化的营造，体现“博学笃志，弘文尚德”的学校精神。
      （3）体现赣州师范百年办学历史。
      （4）以王阳明在赣州的历史和精神作为主题，提炼学校特色主题文化亮点。
      2、功能设计要求
      （1）增加校园户外活动空间，使学生在校园里能开展丰富多彩的校园活动，营造多种学习交流场所。
      （2）调整和细化校园绿化，营造体现大学精神的校园环境。
      （3）对校园重要景点的塑造。
      （4）设计和细化各建筑入口区，使建筑与环境、建筑与人的关系更紧密和谐，符合校园师生的活动。
      （5）细化知行广场文化设计，使广场既满足功能要求，又体现校园氛围。
      （6）设计和调整道路氛围，使道路景观体现校园特有的文化气息。
      3、校园文化塑造要求
      （1）体现大学精神，打造环境育人的校园。
      （2）把历史展现在校园里。
      （3）体现师范校园的特质。
      （4）对重要校友的纪念和介绍。
      （5）打造景观亮点，提升学校知名度。
      二、主要设计内容
      1、知行广场的文化设计
      2、湖+园的主景区设计
      3、景观环路设计
      4、各主建筑的入口区设计
      5、行政楼、系部楼、文科楼、理科楼、图书馆、音乐楼、美术楼、网络中心、实验楼等楼栋大厅、廊道文化设计。
      
    
    
      
      预算金额（元）
      
      
      1200000.00
      
    
  


三、投标方式：本项目不接受联合体投标。
四、投标人资格要求：
1、具有独立承担民事责任的能力；
2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
6、具有建筑行业（建筑工程）乙级（含）以上或风景园林工程设计专项乙级（含）以上《工程设计资质证书》；
7、外省来赣的设计单位应按江西省住房和建设厅《关于省外进赣建设工程企业实行信息登记管理的通知》（赣建办【2017】14号）在“省外建设工程企业信息登记管理系统”上办理企业信息登记；
8、投标人被“信用中国”网站列入失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单的（处罚期限尚未届满），不得参与本项目的政府采购活动。
五、招标文件的获取：有意向的投标人可于2018年11月26日至2018年12月3日在江西省公共资源交易网（网址：http://www.jxsggzy.cn/web/）上报名和下载招标文件，本项目不收取招标文件工本费。
六、公告期限：本项目招标文件公告期限为2018年11月26日至2018年12月3日。
七、电子投标文件的上传：投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网（网址：http://www.jxsggzy.cn/web/），逾期作无效投标处理。
八、投标截止时间和开标时间、地点：
1、投标截止时间和开标时间：2018年12月19日14:30时（北京时间）；
2、开标地点：赣州市公共资源交易中心开标室（详见五楼场所安排告示牌），届时请各投标人代表携带CA数字证书及各投标人代表其本人身份证明原件出席开标会，签到时间以递交CA数字证书及各投标人代表其本人身份证明原件时间为准。逾期递交CA数字证书或各投标人代表其本人身份证明原件的将不予受理，作无效投标处理。
九、投标保证金: 投标保证金人民币壹万贰仟元整（￥：12000.00 ）由投标人从各自银行基本账户全额转入采购代理机构的指定帐户（开户行：江西赣州银座村镇银行；户名：赣州市正达工程造价咨询有限公司；账号：601283006900015，行号：320428280174），并于投标截止时间前到账，否则投标无效。
十、招标代理服务费：本项目将向中标人收取招标代理服务费，具体收费标准按中标金额采用差额定率累进法，即按中标金额采用差额定率累进法计算：
当中标金额≤100万元的部分，按1.5%收取；当100万元＜中标金额≤500万元的部分，按0.8%收取。
十一、政府采购政策：
本项目采购将落实小微企业、监狱企业、残疾人福利性单位等政府采购政策，具体规定详见招标文件。
十二、联系方法：
采购人:赣州师范高等专科学校
地址：赣州市蓉江新区高校园区35号
电话：0797-8363277
联系人：龙老师
 
政府采购代理机构：赣州市正达工程造价咨询有限公司 
地址：赣州商会大厦12楼（赣州市章贡区长征大道31号）
电话：0797-8275658  18770739503
邮箱：1090333235@qq.com
联系人：周瑾
网址：http://www.jxsggzy.cn/web/
赣州市正达工程造价咨询有限公司


            			
            			
            			
            		 
		
