贵阳市人像大数据体系后端平台（一期）设计及咨询项目
   项目名称  贵阳市人像大数据体系后端平台（一期）设计及咨询项目    项目名称全称  贵阳市人像大数据体系后端平台（一期）设计及咨询项目    项目编号  GYZPRE-2018-6-591P磋（C99）    标书售价  500.00    报名及购买文件开始时间  2018-11-26    报名及购买文件截止时间  2018-11-30    递交文件及开标截止时间  2018-12-06    开标及递交文件地点  贵阳市高新区阳关大道112号贵州煤田地质科技中心3号楼    采购内容    根据《中华人民共和国政府采购法》《中华人民共和国政府采购法实施条例》等规定，我司将在贵州省招标投标公共服务平台进行下列采购项目的竞争性磋商活动，现将有关事项公告如下：一、项目名称：贵阳市人像大数据体系后端平台（一期）设计及咨询项目项目编号：GYZPRE-2018-6-591P磋（C99）公告日期：11月23日二、采购项目的内容、数量、用途及简要技术要求、项目性质名 称简要技术要求贵阳市人像大数据体系后端平台（一期）设计及咨询项目根据贵阳市公安局提供的《贵阳市“人像大数据”体系项目后端平台服务需求确认清单（2000路）》和贵阳市委、市政府关于贵阳市人像大数据体系建设的相关政策文件， 围绕贵阳市公安“人像大数据”体系建设需求及相关内容编制标准服务方案、标准建设方案和标准服务考核方案，确保所编制的成果满足相关部门审批要求及相关标准。除需按照国家、省、市对标准服务方案、标准建设方案和标准服务考核方案内容、章节的一般规定编制报告外，还需结合项目自身特点、重点研究项目需求分析、建设内容及建设方案等内容。预算折扣区间范围：二折至六折。（本项目以折扣形式进行）注：为保证项目质量，接受范围如上。超出范围作无效标处理。未尽事宜详见竞争性磋商文件。三、供应商资格要求（一）符合政府采购法第二十二条规定，提供政府采购法实施条例第十七条规定资料。1.法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；2.财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；3.具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；4.参加采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；5.具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。（二）本项目所需特殊行业资质或要求 ：1、投标人需具有较强的信息化咨询服务能力，在全国投资项目在线审批监管平台（www.tzxm.gov.cn）进行备案，备案的咨询专业包括：电子、信息工程（含通信、广电、信息化）2、本项目投标人需具备工程设计综合甲级资质。（三）本项目：不接受联合体投标。（四）资金来源：自筹资金（五）资格审查：资格后审四、现场购买采购 文件的时间、方式及价格：1.购买采购文件的时间：2018 年11月26日起至2018年11月30日，（节假日除外）上班时间为9：00—12：00、13：30—16：30。2.购买采购文件的地点：贵阳市金阳新区市级行政中心二期办公楼A区负一层，贵阳市政务服务大厅31、32号窗口。3.采购文件售价：500元整（售后不退）。五、购买采购文件时提交资料（复印件或扫描件1套并加盖公章）1. 营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证；2. 法定代表人授权委托书及被授权代表身份证。注意：投标人具有实行了“三证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证。注：本项目所需特殊行业资质或要求请在投标文件中体现，本项目为资格后审。六、供应商提交响应文件截止时间、磋商时间、地点1．递交报价文件及谈判时间：2018年12月06日10：30（北京时间）。2．投标截止时间：2018年12月06日10：30（北京时间）。3．递交投标文件及开标地点：贵州阳光产权交易所有限公司详细地址：贵阳市高新区阳关大道112号贵州煤田地质科技中心3号楼二楼会议室七、采购人、采购代理机构的名称、地址、联系方式1.采购人名称：贵阳块数据城市建设有限公司采购单位联系人：刘亚玲采购单位联系电话：0851- 848779992.采购代理机构名称：贵州阳光产权交易所有限公司采购代理机构联系地址：贵阳市金阳新区市级行政中心二期办公楼A区负一层贵阳市政务服务大厅政府采购代理采购代理机构联系人：王春采购代理机构电话/传真：0851-87987510、87987509八、本项目未尽事宜详见采购文件。    
