芷江侗族自治县芙蓉学校建设项目EPC招标公告
  芷江侗族自治县芙蓉学校建设项目EPC招标公告      1.招标条件  本招标项目芷江侗族自治县芙蓉学校建设项目EPC已由芷江侗族自治县发展和改革局以芷发改招标核字[2018]31号文件核准招标。招标人为芷江侗族自治县教育局；建设资金来源为省财政资金及县级自筹；招标代理机构为智埔国际工程咨询有限公司。本项目采用工程总承包模式建设，已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。 2.项目概况与招标范围  2.1项目名称：芷江侗族自治县芙蓉学校建设项目EPC   2.2招标编号：湘智招字[2018]第0633号  2.3建设地点：芷江镇社塘坪村  2.4建设规模：规划用地39685平方米，规划建筑面积2.2万平方米。建设内容包括：教学楼（含各类功能教室）、图书馆、学生宿舍及食堂等校舍，以及运动场、水电管网、道路、绿化等配套工程，并配备必要的生活设施设备。  2.5工期要求：总工期暂定270日历日；其中设计：30日历日；施工：240日历日 2.6质量要求： ①设计：设计内容和深度应满足《建筑工程设计文件编制深度规定（2016版）》；  ②施工：符合《工程施工质量验收规范》，工程质量标准为合格或以上。  2.7保修要求：按国务院令2000年第279号令及建设部第80号令要求保修；  2.8招标范围：完成本项目的施工图设计、施工、采购等总承包工作。其中设计部分（包括但不限于）：对招标人提供的初步设计优化，本工程各专业的施工图设计，招标人书面委托的其它设计工作及施工期间的后续服务工作；施工部分：经评审通过的施工图范围内的所有工程，包含但不限于：建筑工程（含装饰装修工程及装配式建筑）、电气、消防、给排水、人防、通风、变配电、智能化、综合布线系统、照明系统、景观绿化、亮化及附属工程等；采购部分：按设计要求与工程进度安排。 3.投标人资格要求 3.1具有独立法人资格并依法取得企业营业执照，营业执照处于有效期；湖南省外企业须按照湘建建【2015】190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以 湖南省住房和城乡建设网 查询为准）或具有入湘施工登记证（处于有效期内）；具有相应的财务与风险承担能力，同时具有相应的组织机构、项目管理体系、项目管理专业人员； 3.2施工：具备建筑工程施工总承包叁级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力；并具有有效安全生产许可证； 3.3设计：具备工程设计综合资质或工程设计建筑行业（建筑工程）甲级资质； 3.4拟投入本项目施工关键岗位人员数量不得低于湘建建[2015]57号文件规定的最低配备标准，即：项目负责人1人、技术负责人1人、施工员1人、安全员2人、质量员1人，资格要求如下： （1）项目负责人须具有建筑工程专业贰级及以上注册建造师证，并持有在有效期内的项目负责人安全考核合格证； （2）项目技术负责人具有建筑工程中级及以上职称； （3）施工员、安全员、质量员须取得省级住房和城乡建设主管部门颁发的岗位资格证书；安全员还应取得安全考核合格证书C证；以上资格证书均应在有效期内； （4）拟投入本项目施工关键岗位人员应为本单位在职员工，提供本单位为其购买且由社保部门出具的最近连续三个月（即2018年8月-10月）的社会养老保险证明材料； 3.5拟投入本项目设计人员资格要求如下：  设计负责人须具备一级注册建筑师资格； 拟投入本项目设计人员应为本单位在职员工，提供本单位为其购买且由社保部门出具的最近连续三个月（即2018年8月-10月）的社会养老保险证明材料。 3.6本项目接受联合体投标，须满足以下条件： （1）本项目只接受投标人的独立体或联合体牵头人报名，联合体牵头人须为符合本项目施工资质要求的单位； （2）联合体各成员均应具有独立的法人资格，并依法取得企业法人营业执照，企业法人营业执照应保持有效，组成一个联合体的单位最多不能超过二家； （3）联合体各方应按招标文件提供的格式签订联合体协议书，明确联合体牵头人和各方的权利与义务； （4）联合体各方在同一招标项目中以自己名义单独投标或者参加其他联合体投标的，相关投标均无效。 （5）联合体各成员法定代表人应当出具授权委托书，授权同一人作为代理人，办理投标事宜，授权书由联合体各成员法定代表人共同签署并加盖各自单位公章。 3.7本项目为装配式建筑，投标单位须具有住建部或住建厅颁发的装配式建筑生产基地授牌和在湖南省内具有装配式建筑生产基地；或投标单位与在湖南省内具有装配式建筑生产基地授牌和装配式建筑产业基地的企业签订了供货协议；每家装配式供货企业仅能与一家施工单位针对本项目签订供货协议。（注：投标单位指独立体投标人或联合体成员之一） 4.投标保证金 4.1投标保证金：投标保证金的金额为捌拾万元整。 4.2缴纳方式：投标保证金必须从投标人的银行基本账户转账形式递交（若为联合体，则由联合体牵头人递交）。 4.3缴纳时间：具体时间详见招标文件，以怀化市公共资源交易中心保证金支付系统确认的到账时间为准。 注：（1）投标人在怀化市公共资源交易网（http://ggzy.huaihua.gov.cn/）选择 怀化市公共资源交易中心的交易平台 （首次登入需注册,完成注册并绑定投标人CA等相关手续后进入交易系统），投标人选择对应项目进行投标操作，生成对应本项目（标段）的投标保证金子账号。该账号为投标人缴纳本项目（标段）投标保证金的唯一账号，请注意保密。 （2）投标人在提交保证金时，应按照随机获取的保证金子账号信息准确填写银行账单（投标保证金只能从投标人的银行基本账户一次性足额转入），投标人可通过登入系统查询保证金到账及退还情况。 5.报名及招标文件的获取  5.1凡有意参加的投标申请人请到怀化市公共资源交易中心窗口办理CA认证，才能完成登入软件及后续操作。怀化市公共资源交易中心CA窗口电话：0745-2719307。  5.2 CA办理成功的投标单位，报名请登入怀化市公共资源交易中心的交易平台网站办理，报名成功后自行在怀化市公共资源交易中心的交易平台网站上获取招标文件。  5.3报名及招标文件获取时间：从2018 年11月26日至2018年11月30日17时止（北京时间，逾期不予受理）。招标文件每套售价人民币400元，采用交易平台内电子支付，售后不退。 6.投标文件的递交  6.1投标文件递交的截止时间及开标时间、地点均详见招标文件。  6.2逾期送达的或者未送达指定地点或未按要求密封和加写标注的投标文件，招标人将不予受理。 6.3投标人拟任本项目的项目负责人须亲自到场参加投标,授权委托代理人必须为拟任本项目的项目负责人。 7.发布公告的媒介 本次招标公告同时在湖南省招标投标监管网、怀化市公共资源交易网发布。 8.行政监督 本次招标项目招标投标监督机构为芷江县住房和城乡建设局。 9.招标人补充内容 本项目不给予任何形式的经济补偿，各投标单位自行承担相关费用。 10.联系方式  招标人：芷江侗族自治县教育局  地 址：芷江县芷江镇东正街22号  联系人：杨主任   联系电话：0745-6820849     招标代理机构：智埔国际工程咨询有限公司   地 址：怀化市南环路 金磊富域城写字楼18楼1806室  联 系 人：周女士   联系电话（传真）：0745-2238299  电子邮箱：1983416265@qq.com    
