宜宾县观音镇、柏溪镇与观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村城乡建设用地增减挂钩试点项目红线内配套市政园林景观项目补充设计（第二次）
  宜宾县观音镇、柏溪镇与观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村城乡建设用地增减挂钩试点项目红线内配套市政园林景观项目补充设计（第二次）   2018-11-26 11:42:05.0          1.招标条件：          1.1本招标项目宜宾县观音镇、柏溪镇与观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村城乡建设用地增减挂钩试点项目红线内配套市政园林景观项目补充设计（第二次）已由宜宾县发展和改革局（项目审批、核准或备案机关名称）以宜县发改投资【2016】52号（批文名称及编号）批准建设，项目业主为宜宾县兴地投资有限责任公司，建设资金来源县级自筹，招标人为宜宾县兴地投资有限责任公司。项目已具备招标条件，现对该项目的勘察设计进行公开招标。 1.2本招标项目为宜宾县发展和改革局核准（招标事项核准文号为：宜县发改投资【2016】52号）的招标组织形式为（□自行招标；?委托招标），招标方式为公开招标。招标人选择的招标代理机构是河北筑城工程招标咨询有限公司。          2.项目概况与招标范围：          项目名称：宜宾县观音镇、柏溪镇与观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村城乡建设用地增减挂钩试点项目红线内配套市政园林景观项目补充设计（第二次） 工程地点：观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村 建设规模：批准拆旧复垦面积40.216公顷，挂钩周转指标规模40.216公顷，农民集中居住区规划净用地面积191亩，规划总建筑面积112174.26平方米。 招标范围：宜宾县观音镇、柏溪镇与观音镇猴朝村、红菊村、铧匠村城乡建设用地增减挂钩试点项目边红线内配套市政园林景观项目补充设计          3.投标人资格要求：          3.1本次招标要求投标人企业注册在宜宾市范围内具备建设行政主管部门颁发市政工程设计丙级资质及以上。（请各投标人认真阅读宜宾市人民政府关于促进和支持建筑产业加快发展的意见宜府函【2018】59号文件：政府、国有、民营投资工程招标控制价3000万元以下（含3000万元）项目的施工、勘察、设计、监理、造价咨询业务，在我市注册符合资质要求的企业中，按招标投标法和相关法律法规确定中标人。政府公开项目（包括房建、市政、公路、水利、国土等）除桥梁、隧道、钢结构等特殊施工要求外，一般情况下不再设置施工业绩和高资质、高资格条件。本次招标按此文件执行）近3年已完成不少于0个建筑类设计业绩，并在人员、设备、资金等方面有相应的设计能力。。 3.2本次招标（□接受；?不接受）联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求： 。          4.招标文件的获取：          4.1 凡有意参加投标者，请于 2018-11-26 00:00:00 至 2018-11-30 23:55:00 (北京时间，下同)，登录宜宾市公共资源交易信息网（网址：http://ggzy.yibin.gov.cn)，凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取电子招标文件及其他招标资料；未办理企业数字证书（USBKEY）的企业需要按照宜宾市公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（USBKEY），并在宜宾市公共资源交易信息网完成注册通过后，便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。   4.2 电子化交易技术服务费 200 元。    4.3 招标人不提供邮购招标文件服务。           5.投标文件的递交：          5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2018-12-17 09:00:00。  5.2 递交方式：  网上递交：网上递交网址为http://ggzy.yibin.gov.cn，投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。  现场光盘递交：投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的递交，地点为 宜宾市公共资源交易中心。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。  5.3 标书递交方式分为网上递交和现场光盘递交两种方式，具体方式以招标文件的规定为准。          6.发布公告的媒介：          全国公共资源交易平台（四川省）、宜宾市公共资源交易信息网          7.特别提示事项：          为进一步促进充分竞争，尽可能降低交易成本，切实方便广大投标人投标，宜宾市公共资源交易现已全面推行电子化，并已启动开展异地远程投标工作。相关单位或个人如需参加宜宾市的公共资源交易活动，应提前办理数字证书、开通网上银行、提交远程投标申请等相关事宜，其具体办法详见宜宾市公共资源交易信息网相关公告，或电话联系宜宾市公共资源交易中心（电话：0831-2208566、2208565）。          8.联系方式：          招 标 人： 宜宾县兴地投资有限责任公司 招标代理机构： 河北筑城工程招标咨询有限公司 地 址： 宜宾县柏溪镇翠柏大道122号 地 址： 成都市锦江区静沙南路18号2栋2707 邮 编： / 邮 编： / 联 系 人： 马先生 联 系 人： 龙先生 电 话： 0831-6205581 电 话： 02865018150 传 真： / 传 真： / 电子邮件： / 电子邮件： / 网 址： / 网 址： /             招标文件附件：           序号   标段名称   标段编号   文件名称     1   勘察设计一个标段   YBXSZ2018110004001   (招标)2121（E5115000079001627001001Z01）.KSZBJ           招标公告及附件：   公告.pdf       
