基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究（第二次）招标公告
基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究（第二次）招标公告2018/11/26 基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究（第二次）招标公告     1．招标条件   本项目已由青海省交通运输厅完成项目立项，科研费用来源为国有资金。招标人为青海省公路建设管理局，招标代理为华杰工程咨询有限公司，项目已具备招标条件。现就“基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究”项目（以下简称“本项目”）进行第二次公开招标，并对投标人进行资格后审。     2．项目概况与招标范围   2.1 项目概况   本项目将以多年冻土区青海研究观测基地以及多年冻土区公路各类特殊路基结构、大跨度桥梁等构造物的长期监测数据为基础，密切结合各监测点、监测剖面、监测场地的冻土工程地质条件，搭建共玉高速公路集各类冻土路基实验研究监测数据、地质钻探资料为一体的专题数据平台，深入分析各要素对冻土路基稳定性的影响，客观评估几种主要冻土路基筑路措施工程效果及其在不同类型多年冻土区的适用性，制定适合于高速公路的冻土工程地质条件分类标准，开发一个适合于冻土路基稳定性评估的模型，建立一套统一的各类路基性能服役数据信息报送系统，为共和至玉树高等级公路、国道345线杂多至查吾拉段公路、省道224线二道沟至治多段公路等我省多年冻土区公路的后续运行提供“健康监测”和“疾病防治”服务，提高观测基地自身技术服务能力，使其成为能够解决青藏高原多年冻土区交通基础设施长期耐久性与稳定性等基础科学问题的“工程医院”，能够诊断各类特殊路基结构危急病症的“重症监护室”，能够治疗各类冻土地区特殊路基和结构物疑难病害的“手术台”。   本项目以多年冻土区青海研究观测基地与新建共和-玉树高速公路的交通基础设施的长期监测数据为依托，并将监测结果应用于省道224线二道沟兵站109岔口至治多段和G345杂多至查吾拉段。现招标选择相关单位研究解决上述问题。   2.2 招标范围   本次招标的为基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究项目，共划分为1个标段，具体的标段划分和工作内容详见下表。       标段     项目名称     主要研究内容     研究期限       FXPJ-1     基于多年冻土监测数据平台下高等级公路典型构筑物工程效果及优化设计研究（第二次）     1）多年冻土区公路（国道345线杂多至查吾拉段公路、省道224线二道沟至治多段公路、共和至玉树公路）路基病害特征及影响因素；   2）多年冻土区公路特殊结构路基及桩基的温度场和沉降变形的变化过程、特征及其相互关系；   3）多年冻土区公路特殊结构路基工程效果及其在不同类型多年冻土区的适用性；   4）多年冻土区公路特殊结构路基及排水设施优化设计；   5）多年冻土区公路路基在典型工程地质条件、工程措施下的冻土路基及桩基长期热稳定性及沉降变形预测。     计划周期2.5年，暂定为2018年12月至2021年6月         3．投标人资格要求   3.1本次招标要求投标人具备的资格条件：   (1) 大专院校、科研院所、勘察设计、咨询服务的法人单位。   (2) 投标人近5年（2013年7月1日至投标截止日）内承担并成功完成过一项与冻土相关的科研项目研究工作，完成时间以项目通过鉴定评审（验收）时间为准。   3.2 本次招标接受联合体投标。   （1）联合体各方应同时满足资格审查条件中信誉的强制性要求，联合体应满足招标文件中的人员、业绩等强制性资格要求。   （2）联合体成员数量不得超过3家。   （3）联合体各方不得再以自己名义对同一标段独立投标，也不得参与其他联合体对同一标段投标。   3.3 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目同一标段的投标。否则，相关投标均被否决。   3.4在“信用中国”网站（http://www.creditchina.gov.cn/）中被列入失信被执行人名单的投标人，不得参加投标。   3.5在国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn/）中被列入严重违法失信企业名单的投标人，不得参加投标。     4．招标文件的获取   4.1请投标人持单位介绍信或授权书、购买人身份证复印件(加盖单位章)一套、（联合体参加投标的，应由联合体牵头人报名参加本项目投标）于2018年 11月 27日至2018年 12 月 3 日（法定公休日除外）每日上午9时00分至12时00分，下午14时30分至17时00分(北京时间，下同)到西宁市五四大街33号五四百货大楼12楼1210室购买招标文件，招标文件每套售价人民币1000元，逾期不售，售后不退。     5．投标文件的递交及相关事宜   4.1招标人不统一组织现场考察及不召开投标预备会。   4.2递交投标文件截止时间(递交截止时间，下同)为2018年 12 月 18 日 10 时 00 分，投标人应于当日 10 时至 00 时将投标文件正本1份、副本1份递交至青海省西宁市西川南路53号(青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心二楼 5号开标室)。   逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。   每个投标人针对每个标段应提交一份投标文件，提交多份投标文件的，该投标人的投标文件均无效。     6．开标事宜   招标人将于上述投标文件递交截止时间及同一地点公开开标，投标人的法定代表人或其授权代理人应携带身份证原件（及法人身份证明原件或法人授权委托书原件或介绍信）出席开标会。     7.评标办法   本项目评标办法采用单信封综合评估法。   8．发布公告的媒介   本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台：http://www.cebpubservice.com/、青海省电子招投标公共服务平台：http://111.44.251.34、青海项目信息网：http://www.qhei.net.cn/、青海交通网：www.qhjt.gov.cn、华杰工程咨询有限公司中南分公司网站：http://www.huajiezn.com/上发布。   9．联系方式   招 标 人：青海省公路建设管理局   地 址：青海省西宁市城西区五四大街72号   邮 编：810003   联 系 人：孙女士    电 话： 0971-6187235   传 真： 0971-6108559     招标代理：华杰工程咨询有限公司   地 址：武汉市硚口区硚口路160号武汉城市广场A座19层   邮 编：430033   联 系 人：陈先生   电 话：0971-6308711   传 真：027-83600777   华杰工程咨询有限公司中南分公司网址：http://www.huajiezn.com  2018年 11 月 26 日
