病房楼、医技楼、附属工程等配套工程）设计中标候选人公示
   河南求实工程造价咨询有限公司受沁阳市妇幼保健院的委托，就沁阳市妇幼保健院异地新建项目（病房楼、医技楼、附属工程等配套工程）设计三次进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的评标结果公示公布如下： 一、招标项目名称：沁阳市妇幼保健院异地新建项目（病房楼、医技楼、附属工程等配套工程）设计三次 二、采购编号：QYZFCGGCZB201703026  招标编号：沁招【2018】025号 三、招标项目简要说明：沁阳市妇幼保健院异地新建项目位于沁阳市东环路与河内路交叉口西北角，占地30029m?(红线内）总投资12073万元，建筑面积28359m?。该项目分为二期完成（沁发改[2016]83号）。本次招标内容为二期工程，主要包括病房楼、医技楼、附属工程等配套工程设计。 四、招标公告媒体及日期： 2018年10月30日至2018年11月5日招标公告同时在中国采购与招标网、中国招标投标公共服务平台、中国政府采购网、河南省政府采购网、焦作市政府采购网、焦作市公共资源交易中心网、中国沁阳网、沁阳市公共资源交易中心网、河南省电子招标投标公共服务平台、河南省公共资源交易公共服务平台网上发布。 五、评标信息： 评标日期：2018年11月22日 评标地点：沁阳市公共资源交易中心四楼第一评标室  六、中标候选人信息： 第一中标候选人：河南中科建筑规划设计有限公司 投标报价：65元/m?  项目负责人：梁斌  证书编号：094100620 第二中标候选人：河南省朝阳建筑设计有限公司 投标报价：70元/m?  项目负责人：柳联生 证书编号：034100438 七、结果公示期：2018年11月26日至2018年11月29日 八、本次招标联系事项： 招标人：沁阳市妇幼保健院 联系人：常先生  电话：0391-5691120 地址：沁阳市河内路与东环南路交叉口西北角 招标代理机构：河南求实工程造价咨询有限公司  联系人：蔡女士 电话：0391-3653527 地址：郑州市科学大道53号中原广告产业园2号楼9楼   各有关当事人对评标结果有异议的，请自本评标结果公示公布之日起4个工作日内，由法定代表人或委托代理人以书面形式向招标人或招标代理公司当面提出异议（不接受电子邮件、传真等其它形式），并提供有关书面材料，材料应满足《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》的规定，逾期提交或未按要求提交的将不予受理。        沁阳市妇幼保健院  河南求实工程造价咨询有限公司  沁阳市公共资源交易中心  2018年11月23日 
