关于为【沙解地八巷和叶屋新村四巷道路排水改造工程】公开选取【工程设计】机构的通告
      关于为【沙解地八巷和叶屋新村四巷道路排水改造工程】 公开选取【工程设计】机构的通告    我中心将于 2018-11-27 17:30 ，在为惠阳区市政公用事业管理局 公开选取工程设计中介服务机构，现将相关事项通告如下：  该项目为直购项目，用于服务金额或中介服务涉及的项目投资总额低于一定限额的中介服务采购，由采购单位直接选定符合条件的中介机构进行项目服务。      项目名称 沙解地八巷和叶屋新村四巷道路排水改造工程   采购编号 441303jgdmecd951811190118   采购模式 直购模式   项目规模  投资额（￥780,000.00元）   服务类型 工程设计   服务内容 沙解地八巷道路排水改造工程，长120米，宽8米，埋设DN500排水管，埋深2米，叶屋新村四巷道路排水改造工程，道路长100米，宽6米，DN500，埋深1.5米总投资约78万元。   资质要求  1、已在中国境内注册，在法律上、财务上独立，合法运作的独立法人，且经营范围必须满足本次公开选取范围； 2、建设行政主管部门颁发的市政公用行业（道路专业）设计乙级或以上资质； 3、设计项目总负责人必须具有市政公用行业（道路专业）中级工程师或以上职称（中选后需验原件）。  点击查看资质专业要求        需同时符合所有选中资质子项       工程设计资质      乙级    工程设计资质  综合  市政  道路工程                 服务时限 设计总工期为15个日历天   服务金额  ￥25,300.00元    金额说明 实际服务金额按相关收费标准并下浮20%计算，最终以惠阳区财政局审定金额进行计算。   直购企业  深圳华粤城市建设工程设计有限公司    截止报名时间 2018-11-27 17:30   采购单位电话 惠阳区市政公用事业管理局（3823061）   投诉质疑 惠州市惠阳区行政服务中心（0752-3919811）   监督举报 惠州市中介超市建设工作领导小组办公室 0752-2809789   采购需求书下载  沙解地八巷和叶屋新村四巷道路排水改造工程设计需求书（直购).pdf     惠州市中介超市已经向中介企业库符合条件的企业业务联系人手机、企业专属网页、业务授权人APP消息中心发送公告信息，登录企业专属网页点击右上方【我要报名】确定报名和联系方式  惠州市惠阳区行政服务中心 2018-11-26  报名地址：http://183.63.34.189/
