西安市莲湖区人民法院综合办公楼装饰设计竞争性磋商公告
  西安市莲湖区人民法院综合办公楼装饰设计竞争性磋商公告   发布日期：2018-11-23 17:22    西安市市级单位政府采购中心受西安市莲湖区人民法院的委托，经政府采购管理部门批准（市财采计〔2018〕12968号），按照政府采购程序，对西安市莲湖区人民法院综合办公楼装饰设计项目进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需服务的服务商参加磋商。一、项目名称：西安市莲湖区人民法院综合办公楼装饰设计二、项目编号：XCZX2018-0565号三、采购人：西安市莲湖区人民法院地址：西安市莲湖区柴家什字88号项目联系人：邵燎绪联系方式：87619243四、集中采购机构：西安市市级单位政府采购中心地址：西安市未央区文景北路16号白桦林国际B座总机：029-86510091/86510092/86510093项目联系人：贺庆、赵妮妮分机：80839、80807五、磋商内容和要求：综合办公楼装饰设计（详见磋商文件第三章〈磋商内容及技术要求〉）六、项目性质：财政拨款七、采购预算：25.87万元八、服务商资格要求：（一）在中华人民共和国境内注册，并有效存续的营业执照/事业单位法人证书/非企业专业服务机构执业许可证/民办非企业单位登记证书、税务登记证、组织机构代码证，或“三证合一”后的注册登记证。（二）财务状况报告：提供2017年度财务会计报告（至少包括资产负债表和利润表，成立时间至提交首次响应文件截止时间不足一年的可提供成立后任意时段的资产负债表），或其基本存款账户开户银行出具的资信证明及基本存款账户开户许可证，或西安市政府采购信用担保机构出具的磋商担保函。（三）社会保障资金缴纳证明：自2017年1月1日以来已缴存的至少一个月的社会保障资金缴存单据或社保机构开具的社会保险参保缴费情况证明，单据或证明上应有社保机构或代收机构的公章或业务专用章。依法不需要缴纳社会保障资金的服务商应提供相关文件证明。（四）税收缴纳证明：自2017年1月1日以来已缴纳的至少一个月的纳税证明或完税证明，纳税证明或完税证明上应有代收机构或税务机关的公章或业务专用章。依法免税的服务商应提供相关文件证明。（五）参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。（六）法定代表人参加磋商的，须提供本人身份证复印件并出示身份证原件；法定代表人授权他人参加磋商的，须提供法定代表人委托授权书并出示被授权代表的身份证原件。磋商文件中凡是需要法定代表人签字或盖章之处，非法人单位的负责人均参照执行。（七）具备建筑装饰工程设计专项乙级及以上资质证书。本项目不接受联合体投标。注：（1）以上资格要求均为必备资格，缺少其中任何一项，其响应文件视为无效文件。书面声明和法定代表人委托授权书应按磋商文件第五章第三部分给定的格式填写。（2）响应文件正本中的法定代表人委托授权书必须附原件，其他资格证明文件提供复印件并加盖服务商公章（原件自带备查）；响应文件副本中的全部资格证明文件仅需提供复印件。（3）法人的分支机构不能以分支机构的身份参加政府采购，只能以法人身份参加。事业单位参与磋商可不提供财务状况报告和社会保障资金缴纳证明。九、免费下载磋商文件：1、服务商登录【西安市人民政府网（www.xa.gov.cn）】进入〖首页·〉重点工作·〉政府采购〗栏目，查询并打开本项目采购公告，在采购公告页面底部免费下载磋商文件及相关资料。2、磋商文件公告期：自本公告发布之日起3个工作日。十、交纳磋商保证金及到账确认：1、磋商保证金交纳金额：2000元。2、保证金交纳账户及相关注意事项，详见磋商文件第二章“磋商保证金”有关内容。已办结磋商保证金到账确认手续的视为报名成功。十一、提交首次响应文件截止时间及磋商开启时间和地点：1、提交首次响应文件份数：一正四副。2、提交首次响应文件截止时间：2018年12月19日14:303、开启时间：2018年12月19日14:304、开启地点：西安市未央区文景北路16号白桦林国际B座五层505室。  附件：标书下载（点击下方链接）     2018-0565西安市莲湖区人民法院综合办公楼装饰设计竞争性磋商文件.docx   信息来源：http://www.xa.gov.cn/
