岑溪市工信系统厂矿企业棚户区集中安置新区项目总承包答疑及更改通知（一）
     岑溪市工信系统厂矿企业棚户区集中安置新区项目总承包答疑及更改通知（一）                         一、项目名称：岑溪市工信系统厂矿企业棚户区集中安置新区项目总承包 二、项目编号：KWDZA3G20181573 三、招标人：岑溪市城市建设开发有限公司  地址：岑溪市大中路46号 联 系 人：胡工 电话：0774-8210260 四、招标代理机构：广西科文招标有限公司 地址：南宁市民族大道141号中鼎万象 东方D区五层  项目联系人：余静；联系电话：0771-2023902  五、首次公告日期：2018年11月16日 六、答疑及更改日期：2018年11 月26日 七、现有如下答疑及更改： 1、问：本项目招标公告及投标须知前附表的招标范围为“项目可行性研究报告批复后方案设计完成前……”，标文件件投标人须知前附表第3.1.1项构成投标文件的材料第4点设计标是“方案设计完成后初步设计完成前：?初步设计” 及该处备注内容和招标文件第六章发包人提供的资料的备注内容为“本项目设计部分以招标人所提供的已批复的方案设计图一起作为参考资料，投标人在方案设计图基础上进行深化的设计图，作为本项目的设计标的投标文件”、 标文件件投标人须知前附表第6.1.1项评标委员会的组建是“?初步设计完成后施工图设计完成前”与招标公告所公示的内容不一致，请问本项目的招标是从哪一阶段开始？ 答：本项目从项目可行性研究报告批复后方案设计完成前进行招标，备注内容应为“本项目设计部分以招标人所提供的已批复的可行性研究报告一起作为参考资料，投标人在可行性研究报告基础上进行深化的设计图，作为本项目的设计标的投标文件”。 2、问：招标文件投标须知前附表第1.4.2项是否接受联合体投标中联合体要求投标设计单位“必须具备建筑行业工程设计甲级资质”，招标公告投标资格要求设计的资质要求为“具备建筑行业工程设计甲级资质或工程设计综合资质”，请问是以哪个为准？ 答：投标设计单位的资质为具备建筑行业工程设计甲级资质或工程设计综合资质。 3、问：第三章评分办法评标办法前附表第2.2.4（5）项总平面布局“优”的评分项有“剧院”二字，是否为有误？ 答：第三章评分办法评标办法前附表第2.2.4（5）项总平面布局“优”的评分项删除“剧院”二字。 4、招标文件第六章发包人提供的资料“1. 经相关部门审核通过的方案设计图。2. 初步设计部分成果文件：包括初步设计图纸、概算等资料。3. 设计任务书（见附表）”更改为“经相关部门审核通过的可行性研究报告”。可行性研究报告请各投标人自行到广西壮族自治区公共资源交易中心（www.gxzbtb.cn/gxzbw）下载。 5、项目最高投标限价或其计算方法更改为：本工程最高投标限价为21958.60万元，其中设计费为407.94万元，建筑安装工程费为20609.41万元，其他费用具体内容请各投标人查阅本项目可行性研究报告。 6、招标文件第四章合同条款及格式第三部分专用条款第14.1.1.6条更改为：本项目设计费为407.94万元，其中2016年发包方已根据《岑溪市工信系统厂矿企业棚户区集中安置新区项目设计合同》支付211.5万元，现实际支付总包方设计费为190.35万元，施工图设计过程的全部费用，包括设计过程中的各种评审查、审查费和评审、审查会务费(不含审图费)以及规定范围的设计、施工图预算、配合施工招标、配合施工服务及其配套技术服务等直至竣工验收的全过程跟踪服务的所有费用。 其他内容不变，请按上述更改及答疑的内容执行。 特此公告。    招标人：岑溪市城市建设开发有限公司         招标代理机构：广西科文招标有限公司   2018年11月26日              附件：可研报告.doc                  
