矿井水处理提标改造工程EPC总承包项目招标公告
    矿井水处理提标改造工程EPC总承包项目招标公告        实施地： 太原市 所属行业： 煤炭开采和洗选业   开标时间： 另行通知 标书发售时间： 2018-11-26至2018-11-30 (双休日、法定节假日休息)        实施地： 太原市 所属行业： 煤炭开采和洗选业   开标时间： 另行通知 标书发售时间： 2018-11-26至2018-11-30 (双休日、法定节假日休息)            签字盖章件原件   一、招标条件 山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司矿井水处理提标改造工程EPC总承包项目（招标编号：SXCM1811011），项目资金来源已落实，招标人为山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司，已具备招标条件。现对本项目进行国内公开招标，诚邀潜在投标人前来投标。  二、项目概况与招标范围 1、项目规模：本次矿井水处理提标改造工程规模为140m3/h。提标改造后排放水质标准均执行《地表水环境质量标准》(GB3838－2002)中的Ⅲ类水质标准。 2、招标内容与范围：本招标项目分为一个标段 主要招标内容：矿井水提标改造设计、设备采购、安装、调试及配套土建、验收 3、计划工期：3个月 4、项目地点：山西省太原市古交市 5、质量要求：达到《地表水环境质量标准》（GB3838-2002 ）中III类要求  三、投标人资格要求 1、具有独立法人资格； 2、具有环境工程设计专项乙级及以上资质（水污染防治工程）； 3、具有有效的营业执照证书； 4、具备有效的安全生产许可证； 5、设计项目负责人需具备高级职称； 6、 施工项目负责人需具备相关专业建造师注册证书及安全生产考核合格证书（B证）； 7、具备健全的财务制度，未处于被责令停业，财产被接管、冻结、拍卖，破产状态； 8、通过ISO9001系列质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环境管理体系认证； 9、需提供国家企业信用信息公示系统中未列入严重违法失信企业的查询结果下载件和“信用中国”网站中未列入失信被执行人名单的查询结果下载件； 10、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标； 11、本次招标不接受联合体投标。  四、投标人报名时需携带下列资料 1、企业法人营业执照（副本）； 2、企业资质等级证书（副本）； 3、安全生产许可证（副本）； 4、设计项目负责人高级职称证及施工项目负责人建造师注册证书（市政工程，在本单位注册）和安全考核合格证（B证） 5、法人授权委托书和授权代表身份证； 6、基本账户开户许可证； 7、ISO9001系列质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环境管理体系认证证书； 8、近三年（2015年-2017年）经第三方审计单位出具的完整的审计报告； 9、近三年（2015年11月1日至今）同类型项目业绩（以合同或中标通知书为准）。 10、国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn/index.html）中未列入严重违法失信企业的查询结果下载件和“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中未列入失信被执行人名单的查询结果下载件； 以上资料均需核验原件，提供复印件（加盖单位公章）两套报名并购买招标文件。  五、招标文件的获取 1、获取时间：凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年11月30日，上午9:30-12:00，下午02:30-05:00 (法定公休日、法定节假日除外)。 2、获取地点：山西省太原市杏花岭区肖墙路9号御花园金悦酒店B座706。 3、招标文件每套售价：500 元，售后不退。  六、开标时间及地点：另行通知。  七、公告发布媒介 本次招标公告在山西省招标投标公共服务平台上发布  八、联系方式： 招标人：山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司 地址：山西省太原市古交市  招标代理机构：山西诚明招标代理有限责任公司 地址：太原市杏花岭区肖墙路9号御花园金悦酒店B座706 联系人：宁女士 电话：0351-3343196 电子邮件：sxcm685@163.com     一、招标条件 山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司矿井水处理提标改造工程EPC总承包项目（招标编号：SXCM1811011），项目资金来源已落实，招标人为山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司，已具备招标条件。现对本项目进行国内公开招标，诚邀潜在投标人前来投标。  二、项目概况与招标范围 1、项目规模：本次矿井水处理提标改造工程规模为140m3/h。提标改造后排放水质标准均执行《地表水环境质量标准》(GB3838－2002)中的Ⅲ类水质标准。 2、招标内容与范围：本招标项目分为一个标段 主要招标内容：矿井水提标改造设计、设备采购、安装、调试及配套土建、验收 3、计划工期：3个月 4、项目地点：山西省太原市古交市 5、质量要求：达到《地表水环境质量标准》（GB3838-2002 ）中III类要求  三、投标人资格要求 1、具有独立法人资格； 2、具有环境工程设计专项乙级及以上资质（水污染防治工程）； 3、具有有效的营业执照证书； 4、具备有效的安全生产许可证； 5、设计项目负责人需具备高级职称； 6、 施工项目负责人需具备相关专业建造师注册证书及安全生产考核合格证书（B证）； 7、具备健全的财务制度，未处于被责令停业，财产被接管、冻结、拍卖，破产状态； 8、通过ISO9001系列质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环境管理体系认证； 9、需提供国家企业信用信息公示系统中未列入严重违法失信企业的查询结果下载件和“信用中国”网站中未列入失信被执行人名单的查询结果下载件； 10、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标； 11、本次招标不接受联合体投标。  四、投标人报名时需携带下列资料 1、企业法人营业执照（副本）； 2、企业资质等级证书（副本）； 3、安全生产许可证（副本）； 4、设计项目负责人高级职称证及施工项目负责人建造师注册证书（市政工程，在本单位注册）和安全考核合格证（B证） 5、法人授权委托书和授权代表身份证； 6、基本账户开户许可证； 7、ISO9001系列质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环境管理体系认证证书； 8、近三年（2015年-2017年）经第三方审计单位出具的完整的审计报告； 9、近三年（2015年11月1日至今）同类型项目业绩（以合同或中标通知书为准）。 10、国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn/index.html）中未列入严重违法失信企业的查询结果下载件和“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中未列入失信被执行人名单的查询结果下载件； 以上资料均需核验原件，提供复印件（加盖单位公章）两套报名并购买招标文件。  五、招标文件的获取 1、获取时间：凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年11月30日，上午9:30-12:00，下午02:30-05:00 (法定公休日、法定节假日除外)。 2、获取地点：山西省太原市杏花岭区肖墙路9号御花园金悦酒店B座706。 3、招标文件每套售价：500 元，售后不退。  六、开标时间及地点：另行通知。  七、公告发布媒介 本次招标公告在山西省招标投标公共服务平台上发布  八、联系方式： 招标人：山西煤炭运销集团古交福昌煤业有限公司 地址：山西省太原市古交市  招标代理机构：山西诚明招标代理有限责任公司 地址：太原市杏花岭区肖墙路9号御花园金悦酒店B座706 联系人：宁女士 电话：0351-3343196 电子邮件：sxcm685@163.com 附件下载:下载  
