【A包】包头市九原区农业水价综合改革规划采购结果公告
			   [信息时间：2018-11-26          项目名称：  项目编号：  评审日期：  公示日期：  公示期限：  采购方式：  供应商投标资格：  采购人名称：  采购人地址：  采购人联系人：  采购人联系方式：  采购代理机构名称：  采购代理机构地址：  采购代理机构网址：  采购代理机构银行帐号：  采购代理机构开户行：  项目负责人：  代理机构联系电话：  采购文件：  评审成员：     包头市九原区农业水价综合改革规划采购结果公告  包头市九原区农业水价综合改革规划  包采磋〔2018〕2238号  2018年11月26日   2018年11月26日  1个工作日  竞争性磋商  1、符合《中华人民共和国政府采购法》中第二十二条的规定； 2、具有中华人民共和国境内注册的独立法人资格或其他组织，且营业执照内涵盖相关营业范围，并能够承担本招标项目实施任务； 3、具有相关行政主管部门颁发的水利行业专业设计丙级及以上资质； 4、在 信用中国(www.creditchina.gov. cn) 和 中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn) 未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单； 5、须在包头市政府采购网 供应商管理 中 申报注册 填写 包头市政府采购供应商准入申请登记表 注册审核通过，查询状态为 有效 。 6、本招标项目不接受联合体投标。投标供应商报名时需携带下列证件的原件及复印件（盖投标单位公章）一式二份： （1）法定代表人授权委托书及被委托人的身份证；（2）具有统一社会信用代码的营业执照；（3）资质证书；（4）提供 信用中国 和 中国政府采购网 网站单位查询结果截图加盖公章；（5）企业联系人姓名、手机、电话、传真、电子邮箱等信息。  水务局  沙河镇  张敏  0472-*******  内蒙古海通工程项目管理有限公司  包头市青山区友谊大街金地大厦11层     15050171669700000114  中国建设银行包头东友谊大街支行  任明燕  0472-5110078     包号 评审日期 中标金额(元) 中标供应商 地址 备注   A 2018年11月26日 349,000.00 呼和浩特市三水水利技术有限责任公司 内蒙古呼和浩特市赛罕区呼伦南路119号水利厅办公大楼1706房间          中标标的信息：    名称 型号配置 服务要求 购买数量 购买单价 购买总价      刘伟,张敏,赵慧霞    质疑方式：依据《政府采购法》第五十二条、《政府采购实施条例》第五十三条。参与本项目政府采购活动的供应商认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向水务局、内蒙古海通工程项目管理有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对 质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，可以在质疑答复期满后15个工作日内，向同级财政部门提出投诉，逾期不予受理。     内蒙古海通工程项目管理有限公司 2018年11月26日            
		
