江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）
   江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）    江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）竞争性谈判成交公告   武汉信业工程招标代理有限责任公司受武汉市江夏区水务局的委托，依据武汉市江夏区政府采购计划执行确认书夏财采计【2018】01120号的要求,于2018年11月23日就江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）进行了竞争性谈判。现将本次谈判成交结果公告如下：   一、项目编号：WHXY-WHS-FW-2018-388   二、项目名称：江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）   三、采购内容：江夏区官堤洲民垸防汛道路提升工程（勘测设计）。   预 算 价：45万元   四、谈判信息：   谈判日期：2018年11月23日14:30时   谈判地点：武汉信业工程招标代理有限责任公司开标室（武汉市江夏区文化大道联投商业广场一期23栋16楼）   评标委员会成员：黄琪婷、程邦谊、喻向东   五、成交信息：   成 交 人：中工武大设计研究有限公司   公司地址：武汉市东湖新技术开发区关谷大道77号   光谷金融港B栋   成交金额：44.3万元   服 务 期:30日历天   六、联系方式：   采 购 人：武汉市江夏区水务局   地 址：武汉市江夏区文化路36号   联 系 人：雷睿 联系电话：027-87912968     采购代理机构：武汉信业工程招标代理有限责任公司   地 址：湖北省武汉市江夏区文化大道联投商业广场一期23栋16楼   联 系 人：刘浪 联系电话：027-81813431     监督管理部门：武汉市江夏区政府采购办公室   联系电话：027-81363102     本项目评审工作已完成，各有关当事人如对成交结果有异议，可以在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向武汉市江夏区水务局和武汉信业工程招标代理有限责任公司提出质疑，逾期将不再受理。   武汉信业工程招标代理有限责任公司   2018年 11 月 26 日        谈判文件.docx   
