关于为【惠东县S356线道路交通事故多发路段和危险路段排查治理工程施工图设计项目咨询服务】公开选取【工程设计，工程项目咨询】机构的通告
      关于为【惠东县S356线道路交通事故多发路段和危险 路段排查治理工程施工图设计项目咨询服务】 公开选取【工程设计，工程项目咨询】机构的通告    我中心将于 2018-11-29 09:00 ，在惠东县城新平大道209号惠东县行政服务中心二楼中介服务大厅（选择到现场的中介机构需带营业执照或组织机构代码证复印件并加盖公章于公开选取时间前15分钟到中介超市咨询台登记）为惠州市惠东公路管理局 公开选取工程设计，工程项目咨询中介服务机构，现将相关事项通告如下：       项目名称 惠东县S356线道路交通事故多发路段和危险 路段排查治理工程施工图设计项目咨询服务   采购编号 441323jgdm6167c1811230158     项目规模  投资额（￥4,348,563.00元）   服务类型 工程设计，工程项目咨询   服务内容 合同签订后，提交施工图设计图纸后10个工作日内完成施工图设计咨询工作；   资质要求 1、已在中国境内注册，在法律上、财务上独立，合法运作的独立法人，且经营范围必须满足本次公开选取范围； 2、报名参加本次采购服务的公司需同时取得国家发改委核发的工程咨询资质证书（要求为乙级以上，专业为公路（道路），服务范围为评估咨询）和国家住建部核发的工程设计资质证书（要求为乙级以上，专业为公路（公路）），且入驻惠州市中介超市。 点击查看资质专业要求        需同时符合所有选中资质子项       工程咨询资质 工程设计资质      乙级    工程咨询资质  专业  公路  项目咨询             乙级    工程设计资质  综合  公路  公路                 服务时限 对惠东县S356线道路交通事故多发路段和危险路段排查治理工程施工图设计进行咨询审查。   服务金额  ￥3,500.00元    金额说明 1、已在中国境内注册，在法律上、财务上独立，合法运作的独立法人，且经营范围必须满足本次公开选取范围； 2、报名参加本次采购服务的公司需同时取得国家发改委核发的工程咨询资质证书（要求为乙级以上，专业为公路（道路），服务范围为评估咨询）和国家住建部核发的工程设计资质证书（要求为乙级以上，专业为公路（公路）），且入驻惠州市中介超市。   选取方式 随机抽取   选取地址 惠东县城新平大道209号惠东县行政服务中心二楼中介服务大厅（选择到现场的中介机构需带营业执照或组织机构代码证复印件并加盖公章于公开选取时间前15分钟到中介超市咨询台登记）   截止报名时间 2018-11-28 17:30   选取时间 2018-11-29 09:00   采购单位电话 惠州市惠东公路管理局（0752-8802392）   投诉质疑 惠东县行政服务中心（0752-8801996）   监督举报 惠州市中介超市建设工作领导小组办公室 0752-2809789   采购需求书下载  惠东县S356线道路交通事故多发路段和危险路段排查治理工程施工图咨询服务需求书.pdf     惠州市中介超市已经向中介企业库符合条件的企业业务联系人手机、企业专属网页、业务授权人APP消息中心发送公告信息，登录企业专属网页点击右上方【我要报名】确定报名和联系方式  惠东县行政服务中心 2018-11-26  报名地址：http://183.63.34.189/
