湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目远景规划编制、设备类询价成交公示
 湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目远景规划编制、设备类询价成交公示 发布时间：2018-11-26 11:46:00   湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目远景发展规划编制询价成交公示湖北鹿鼎种鹿科技有限公司就湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目远景发展规划编制施行询价采购，现就本次采购的成交结果公示如下：一、采购项目名称：湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目远景发展规划编制二、采购内容：公司远景发展规划编制三、服 务 期：自合同签订之日起30日历日内。四、评标信息： 询价时间：2018年11月23日9时00分 询价地点：郧西县涧池乡金龙山村1组湖北鹿鼎种鹿科技有限公司 询价小组成员名单：张飞、张忠国、许祥五、成交信息： 成交供应商：十堰长信创合网络科技有限公司 成交供应商地址：十堰市茅箭区佰昌农产品交易中心16栋210号 成交金额：人民币叁万元整（￥30000.00元）六、公告发布日期及媒体：于2018年11月15日在《郧西在线》上发布询价公告。七、成交通知书领取地址：郧西县涧池乡金龙山村1组湖北鹿鼎种鹿科技有限公司八、公告期限：自公告发布之日起1个工作日。九、质疑：各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。十、联系事项： 采 购 人：湖北鹿鼎种鹿科技有限公司 联 系 人：张先生 电话：13886838571湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目设备类询价成交公示湖北鹿鼎种鹿科技有限公司就湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目设备类施行询价采购，现就本次采购的成交结果公示如下：一、采购项目名称：湖北鹿鼎种鹿科技有限公司（IFAD）项目设备类二、采购内容：鹿茸加工设备1套、自动恒温干燥箱1套三、供 货 期：自合同签订之日起30日历日内 四、评标信息： 询价时间：2018年11月23日9时00分 询价地点：郧西县涧池乡金龙山村1组湖北鹿鼎种鹿科技有限公司 询价小组成员名单：张飞、张忠国、许祥五、成交信息：成交供应商：十堰锐宸工贸有限公司成交供应商地址：十堰市张湾区东岳台居委会41幢2-4-1 成交金额：人民币玖万元整（￥90000.00元）六、公告发布日期及媒体：于2018年11月15日在《郧西在线》上发布询价公告。七、成交通知书领取地址：郧西县涧池乡金龙山村1组湖北鹿鼎种鹿科技有限公司八、公告期限：自公告发布之日起1个工作日。九、质疑：各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。十、联系事项： 采 购 人：湖北鹿鼎种鹿科技有限公司 联 系 人：张先生 电话：13886838571  
