达州市七河路公交首末站建设工程勘察设计及招标控制价和工程量清单编制
  达州市七河路公交首末站建设工程勘察设计及招标控制价和工程量清单编制     type="hidden" id=hidOne1 value="达州市七河路公交首末站建设工程 勘察设计及招标控制价和工程量清单编制招标公告  nbsp; 1、招标条件 1.1本招标项目 nbsp; nbsp; nbsp;达州市七河路公交首末站建设工程 nbsp; nbsp;已由达州市发展和改革委员会以达市发改审【2018】83号批准建设，项目业主为 nbsp;达州市公路养护中心 ，建设资金为 nbsp;市级财政资金，项目出资比例为政府投资100%，招标人为 nbsp; nbsp;达州市公路养护中心 nbsp; nbsp;。项目已具备招标条件，现对该项目的勘察设计进行公开招标。 1.2 本招标项目为四川省行政区域内的国家投资建设项目， nbsp;达州市发展和改革委员会 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp;核准（招标事项核准文号为 nbsp;达市发改审【2018】83号）的招标组织形式为委托招标。招标人选择（本招标项目在省发展改革委指定比选网站上的项目编号为PF20180917006）的招标代理机构是四川恒鑫工程管理咨询有限公司 nbsp; nbsp;。 2 ．项目概况与招标范围 2.1标段划分：勘察设计及招标控制价和工程量清单编制一个标段。 2.2工程建设地点：达州市经开区七河路。 2.3建设内容及规模：总占地约30亩，主要建设综合公交调度楼、公交停车区、检修区、自动洗车设备、公共厕所、公交站台、挡墙及绿化等设施。 2.4计划工期： nbsp;60日历天。 2.5招标范围：本项目勘察设计、招标控制价和工程量清单编制及相关后续服务招标。 3、投标人资格要求   nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp;3.1资质要求：本次招标要求投标人须具备行业主管部门颁发的工程勘察专业类（岩土工程）乙级或以上资质和建筑行业（建筑工程）设计专业甲级或以上资质；近3年以来已完成至少1个类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的技术能力。 3.2本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求： (1）联合体投标由不超过贰家具有相应资质的独立企业法人组成；(2)联合体各方签订联合体协议书，明确和各方的权利和义务，联合体牵头人只能是具有建筑行业（建筑工程）设计专业甲级及以上资质的投标人；(3)由同一专业的单位组成的联合体，按照资质等级较低的单位确定资质等级；（4）联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在同一标段中投标。 4、招标文件的获取 4.1 凡有意参加投标者，请于 nbsp;2018 nbsp;年 nbsp;10 nbsp;月 nbsp;11 nbsp;日 nbsp;9 nbsp;时至 nbsp;2018 nbsp;年 nbsp;10 nbsp;月 nbsp;15 nbsp;日 nbsp;17 nbsp;时，登录《达州市公共资源交易服务网》网址：http：//www.dzggzy.cn/，凭通过注册认证数字证书下载招标资料（含招标文件）；未在达州市公共资料交易服务网完成网上注册的企业，按企业注册流程完成注册并领取企业身份证密匙后，方可按以上要求购买招标文件，此为获取招标文件唯一会途径。 4.2招标人不提供邮购招标文件服务。 5、投标文件的递交 5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 nbsp;2018年 nbsp;10 nbsp;月 nbsp;31 nbsp;日 nbsp;9 nbsp;时30分,地点为达州市通川区西外金兰路永祥街68号“达州市公共资源交易服务中心”本项目开标室，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理视为投标无效。 6、发布公告的媒介 本次招标公告在全国公共资源交易平台（四川省）、全国公共资源交易平台（四川省·达州市）（达州市公共资源交易服务网） nbsp;(发布公告的所有媒介名称）上发布。 7、联系方式 招 标 人：达州市公路养护中心 地 nbsp; nbsp; nbsp;址：达州市通川区凤凰大道472号 邮 nbsp; nbsp; nbsp;编： 635000 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; 联 系 人：  nbsp; nbsp;方维雄 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; 电 nbsp; nbsp; nbsp;话：0818-2633498 传 nbsp; nbsp; nbsp;真：0818-2633498  nbsp; 招标代理机构：四川恒鑫工程管理咨询有限公司 地 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp;址：成都市锦江区华星路16号在水一方2楼 邮 nbsp; nbsp; nbsp;编：610011 nbsp; nbsp; 联 系 人： 谢女士 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; 电 nbsp; nbsp; nbsp;话：028-87774686 nbsp; nbsp; nbsp; nbsp; 达州市公共资源交易服务网联系电话（兼传真）：0818-2181199    
