福建石狮城市投资建设集团有限责任公司、福建石狮产业投资发展集团有限责任公司工程设计库采购更正公告
 福建石狮城市投资建设集团有限责任公司、福建石狮产业投资发展集团有限责任公司工程设计库采购更正公告   附件1CXSS18161更正公告.doc    项目名称：工程设计库采购项目编号：CXSS18161 一、项目联系方式：项目联系人：小李项目联系电话： 0595-22507198、22507298 二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2018年11月20日本次变更日期：2018年11月26日原公告项目名称：福建石狮城市投资建设集团有限责任公司、福建石狮产业投资发展集团有限责任公司工程设计库采购公开招标公告原公告地址：http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/gkzb/201811/t20181120_11148172.htm 三、更正事项、内容：各潜在投标人： 现对采购编号CXSS18161工程设计库采购项目招标文件内容作如下修改：一、原招标文件投标人须知前附表2中： 合同包1市政行业工程设计的资质要求：具有市政行业工程设计甲级资质或工程设计综合甲级资质，福建省外的公司须在福建省建设主管部门备案 现修改为 合同包1市政行业工程设计的资质要求：具有市政行业（道路、排水）工程设计甲级资质或市政行业工程设计甲级资质或工程设计综合甲级资质，福建省外的公司须在福建省建设主管部门备案。 二、招标文件的其他内容不变，招标文件中涉及上述修改内容的，以本更正公告为准。根据招标文件的规定，本更正公告是招标文件的组成部分，与招标文件具有同等法律效力，对各投标供应商具有约束力。特此说明 福建诚信招标有限公司二0一八年十一月二十六日 四、其它补充事宜：无 五、联系方式：采购单位名称：福建石狮城市投资建设集团有限责任公司、福建石狮产业投资发展集团有限责任公司采购单位地址：石狮市金融服务中心5楼采购单位联系方式：王女士 0595-68870856采购代理机构全称：福建诚信招标有限公司采购代理机构地址：泉州市通港西街仁建产业园中渌大厦二楼采购代理机构联系方式：小李 0595-22507198、22507298(总机)     
