香格里拉市建塘镇诺西小学建设项目设计招标中标公示
 香格里拉市建塘镇诺西小学建设项目设计招标中标公示    香格里拉市建塘镇诺西小学建设项目设计招标   中标公示发布登记表      编号：云山水迪字设计招标001            招标人     香格里拉市教育局     联系人及电话     刘仕清     17708876665       工程名称     香格里拉市建塘镇诺西小学建设项目设计招标       招标代理机构     云南山水招投标代理有限公司       招标备案编号     云山水迪字设计招标001     招标方式     √公开 □邀请       招标类别     施工 □监理 ？设计 □勘察 □设备 R材料 □其他       开标时间     2018 年11月23日14时30 分       招标规模     约4494.22万元     结构类型     /       公示时间     2018年11月 26 日至 2018年11月 28 日       采用评标办法     综合评估法     拦标价（万元)     128.7     确定投标人数量     4       拟中标人     迪庆佳程规划勘察设计有限公司     联系人及电话     张世豪18487298295       中标价√(元) \ □费率(%)     1282800     质 量     一次评审合格        工期 □交货期 □监理期限 ？设计/勘察期限     56日历天       项目负责人     张世豪      注册建筑师资质等级     一级(建筑）     注册证书编号     125300425       该工程经评标委员会评审，推荐出中标候选人情况如下：       第一中标候选人     迪庆佳程规划勘察设计有限公司      得分（票）     81.3       第二中标候选人     广东鸿宇建筑与工程设计顾问有限公司     得分（票）     76.58       第三中标候选人     浙江恒欣建筑设计股份有限公司     得分（票）     75.26       中标情况说明：迪庆佳程规划勘察设计有限公司 ，以总分81.3，得到第一名，为中标的第一人。   自本中标结果公示之日起三日，对中标结果没有异议的，招标人将对第一中标候选人签发中标通知书       根据《中华人民共和国招标投标法》及相关法律、法规的规定，现将该项目中标结果予以公示，接受社会监督。如有异议请于公示结束日期前向招标人纪检监察部门实名书面投诉。       招标人：香格里拉市教育局    招投标管理办公室联系人：木俊     2018 年11月26日        注：请在招标情况书面报告备案前按标段认真填写进行公示，该表涂改无效。   
