不锈钢轴承询价采购公告
			  不锈钢轴承询价采购公告  发布日期：2018-11-26 采购类别：(4)五金配件材料 采购组织：徐州荣盛纺织整理有限公司    徐州荣盛纺织整理有限公司就不锈钢轴承询价在采购平台进行招标采购 ，现公开邀请合格投标人进行网上电子投标。   一、项目内容   项目标号：SILKXJ181124242   项目标名：不锈钢轴承询价   交货地点和时间：,2018-11-23   物资名称及数量：请点击左下角物资明细表查看。     标的编码   标的名称   规格型号   计量单位   数量       TMP0001100   不锈钢轴承   UC205   个（染厂）   10      二、投标人资格要求：    1、投标人具有中华人民共和国注册的独立法人资格，注册资金不少于600万元。   2、投标人应具有工程勘察乙级及其以上资质；具有××及××监造业绩3年内100项以上。   3、投标人在近2年应具有完成20万建筑平米以上与本勘察工程相似的经验，并提供其合同履行情况证明。   4、项目经理近三年内担任过至少三项同类型、规模建筑工程设计的业绩;从事建筑设计工作15年以上，具有高级工程师及一级建筑师资格。   5、如投标人中标，不允许投标人将本项目进行分包和转包。   6、本项目不允许投标人采用联合体形式投标。      三、投标人须登录斯尔克集团电子采购平台进行投标和开标活动，务必在开标前完成注册并获得投标资格，中标情况将在本网公示。   四、网上投标方法：具体步骤请参照本网站首页“使用帮助”。   五、报名截止时间：2018-11-25 15:02，投标截止及开标时间：2018-11-25 15:02，投标人应于投标截止时间前在斯尔克集团电子采购平台成功递交所有电子投标文件。   六、物理开标地点：江苏斯尔克集团   七、有意者可与朱惠荣联系，业务联系电话：电话： 邮箱：zhuhuirong@jssilk.cn 。       江苏斯尔克集团   2018-11-26 10:33     附件清单： 明细表.xls      报名地址：http://caigou.jssilk.cn:8001/
		
