毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目结果公告




四川鑫森建设工程咨询有限公司关于毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的中标公示


 
  
  采购项目编号
  
  
  93-ZC2018-1-369
  
 
 
  
  采购项目名称
  
  
  毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目
  
 
 
  
  采购方式
  
  
  公开招标
  
 
 
  
  开标时间
  
  
  2018年11月23日下午10：00分
  
 
 
  
  确定成交日期
  
  
  2018年11月23日
  
 
 
  
  项目主要内容
  
  
  采购毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的单位；该专项规划的编制须与毕节市城市总体规划、毕节市城市环境整治（“19456”工程）、“七星捧月?众星引领”的中心城市布局，城市生态空间和城区已建成的项目进行有效衔接，要将中心城区的“山头”都覆盖进去，全力将七星关区规划打造成为山水相融、城景相依的绿色之城、生态之城、宜居之城。
  
 
 
  
  中标单位名称
  
  
  重庆大学规划设计研究院有限公司
  
 
 
  
  中标金额
  
  
  壹佰伍拾玖万元整（￥1590000.00元）
  
 
 
  
  评标专家小组成员
  
  
  王胜国、张晓波、孙延华、张仕美、张霖
  
 
 
  
  采购人名称、地址、联系方式
  
  
  采购人名称：毕节市七星关区城乡规划局
  地址：：毕节市七星关区区政府
  联系方式（联系人）：18608573121（李林）
  
 
 
  
  采购代理机构名称
  
  
  四川鑫森建设工程咨询有限公司
  
 
 
  
  采购代理机构地址
  
  
  贵阳市观山湖区群升千禧广场07B地块5层2号
  
 
 
  
  采购代理机构联系方式
  
  
  联系人：赵鸿
  
 
 
  
  联系电话：0851-84850479
  
 
 
  
  公告发布日期
  
  
  2018年11月26日
  
 
 
  
  主要中标标的物：采购毕节市七星关区创建国家园林城市“一河百园”专项规划编制项目的单位；该专项规划的编制须与毕节市城市总体规划、毕节市城市环境整治（“19456”工程）、“七星捧月?众星引领”的中心城市布局，城市生态空间和城区已建成的项目进行有效衔接，要将中心城区的“山头”都覆盖进去，全力将七星关区规划打造成为山水相融、城景相依的绿色之城、生态之城、宜居之城。
  
  
   
  
   
 
 
  
  
  
  
 


如投标单位对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。

 





		
