郑州市新型智慧城市总体规划编制项目变更公告
 一、项目概况与采购范围 项目名称：郑州市新型智慧城市总体规划编制项目 项目地点：郑州市百花路1号市档案馆楼 采购编号：郑财招标采购-2018-367 资金来源：财政资金 采购范围：郑州市新型智慧城市总体规划编制，详见招标文件 采购预算价：350万元 需要落实的政府采购政策：促进中小企业和监狱企业发展扶持政策、政府强制采购节能产品强制采购、节能产品及环境标志产品优先采购。 二、变更内容 （1）报名携带资料：①法定代表人身份证明文件或法定代表人授权委托书，出示本人身份证；②企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或已三证合一的营业执照）、近三年财务审计报告（对于成立时间不足三年的供应商，以成立时间为准）；③“信用中国”网站“失信被执行人”和“重大税收违法案件当事人名单”“ 中国政府采购网站的政府采购严重违法失信行为名单”，查询结果页面截图。 （2）招标文件售价：招标文件售价：500元/份，现场出售，售后不退。 其他内容不变。 三、联系方式 采 购 人：郑州市数字城市办公室  地  址：郑州市百花路1号市档案馆楼 联 系 人：盛先生    联系电话：0371-67886819 采购代理机构：深圳市合创建设工程顾问有限公司 地 址：郑州市郑东新区德厚街西6号煤建大厦B座2单元3楼 联 系 人：李女士  联系电话：0371-55695990 2018年11月26日 
