建始县人民医院门诊医技大楼及原党校城市棚户区和广润棚户区广润路地下停车场项目工程设计招标公告

                  
                 
                  
                    1、招标条件
本招标项目建始县人民医院门诊医技大楼及原党校城市棚户区和广润棚户区广润路地下停车场项目已由建始县发展和改革局以建发改审批[2018]251号文及建发改审批[2018]323号文批准建设，项目业主为建始县人民医院，门诊医技大楼项目建设资金来源为申请中央预算内资金、地方政府配套及建设单位自筹，原党校城市棚户区与广润棚户区广润路地下停车场（二期）项目建设资金来源为政府专项资金，招标人为建始县人民医院，招标代理机构为湖北恒晟工程咨询有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目设计进行国内公开招标。
    2、项目概况
项目名称：建始县人民医院门诊医技大楼及原党校城市棚户区和广润棚户区广润路地下停车场项目工程设计
项目编号：ESZGGZY2018112303

2.1建设地点：建始县业州镇广润路35号。
2.2建设内容：新建建始县人民医院门诊医技大楼一栋，建筑面积36671.40㎡（地上建筑面积29780㎡、地下建筑面积5922.92㎡、连廊建筑面积968.48㎡），配套建设给排水、电气、消防、绿化、信息系统、安保系统、污水处理系统等设施，项目总投资估算为17664.82万元。
原党校城市棚户区与广润棚户区广润路地下停车场（二期）建设项目拟建地下车库两层，总建筑面积约为16787.00㎡（含门诊医技大楼地下两层建筑面积5922.92㎡），配套建设给排水、照明、排风、消防、设备用房、安全通道等其他基础设施，项目计划总投资5275.48万元（含门诊医技大楼地下两层停车场投资）。
2.3招标范围：建始县人民医院门诊医技大楼及原党校城市棚户区和广润棚户区广润路地下停车场项目的方案设计（含总平面设计）、初步设计（含工程概算）、施工图设计及后续相关服务。
2.4设计成果要求符合国家、地方及行业现行的相关设计规范要求。
2.5设计服务费计划投资372万元整。设计服务期：共计100日历天（签订合同30日历天内完成项目方案设计、其后30日历天内完成初步设计、最后40日历天内完成施工图设计及概算编制），后续服务期限双方于合同中约定。
    3、投标人基本条件
3.1 本次资格审查采用资格后审。
3.2 投标人资格要求
3.2.1 资格要求
（1)投标人应具有建设行业主管部门颁发的工程设计综合资质或建筑工程设计甲级资质证书，且并同时具备市政工程设计乙级及以上资质证书（工程设计综合资质除外）。
（2）本项目设计专业人员总数不得少于8人（其中：项目负责人1人，专业设计人员不少于7人），在人员组成结构等方面具有相应的建筑设计能力。
（3）项目负责人须具备一级注册建筑师资格。
3.2.2财务要求：企业财务状况良好，有足够的资金能力完成本项目的实施。须提供近三年（2015年、2016年、2017年）经审计的财务报表（近三年年平均营业额不低于1000万元）
3.2.3信誉要求：无不良行为记录。
（1）投标人没有处于被责令停业状态；
（2）投标人没有处于财产被接管、冻结、破产状态；
（3）投标人近三年内没有被相关主管部门取消过投标资格，近三年内在经营活动中没有违法、违纪或不良行为记录。(由投标人出具加盖单位公章和法定代表人或委托代理人签字或盖章的承诺书。)
（4）招标人将在评标结束后登录“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）网站，对中标候选人的信用信息进行查询，若中标候选人被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单、受惩黑名单的，其中标候选人资格将被取消。
（5）根据“关于落实《恩施州建设领域劳动者工资支付保障实施办法》相关规定的意见的补充通知”（恩施州人社函[2017]35号）规定，本项目投标文件递交截止时，未因拖欠劳动者工资受到行政处理处罚且在行政处理处罚期限内的或因拖欠劳动者工资经人民法院判决且未执行完毕的或未自觉履行完毕的情形（投标人应作出承诺，否则投标人的投标将被拒绝）。
3.2.4本项目不接受联合体投标。
    4、招标文件的获取
4.1 凡有意参加投标者，请于2018年 11 月 26 日17：00时至2018年12月3 日17：30时（北京时间、下同），登录恩施州公共资源交易中心建始分中心（http://js.eszggzy.cn/jsweb/）报名，下载招标文件。
4.2 报名网址：http://js.eszggzy.cn/jsweb/（恩施州公共资源交易中心建始分中心）。投标人由投标企业登录，注册并完善信息（网员注册参考、CA锁办理参考http://www.eszggzy.cn/EnShiweb/InfoDetail/Default.aspx?InfoID=3da3f9de-1a20-4517-bb70-40ca68f759c0 CategoryNum=008），然后进行网上报名，投标人未按规定在网上报名和下载招标文件的，其投标将被拒绝。
4.3本项目投标保证金的金额为37000.00元整，投标保证金应当在投标文件递交截止时间2018年 12 月 18 日9:00 时前递交，递交时间以到达建始县公共资源交易中心投标保证金专用账户为准，请投标人注意投标保证金在途时间，逾期递交或投标保证金未到帐或金额不足的，视为投标人放弃投标权利，招标人有权拒绝。
    开户行名称：建始县公共资源交易中心
开户银行：建设银行建始县支行
账    号：42001726308053005620-100837
款项用途：建始县人民医院门诊医技大楼及原党校城市棚户区和广润棚户区广润路地下停车场项目设计投标保证金
投标保证金金额：叁万柒仟元整（37000.00元）
注：1、账号中的“-”必须输入；
2、投标公司网银中不能输入“-”的，请该公司到柜台办理投标保证金汇款事宜。
3、本项目无需在建始县公共资源交易中心财务室开具投标保证金缴纳凭证。
    5、投标文件的递交
5.1 递交投标文件截止时间为2018年 12 月 18 日9:00 时，地点为地点为建始县公共资源交易中心一开标厅（湖北省建始县业州镇建始大道建始县交通货运信息大楼二楼）。
5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
   6.发布公告的媒介
   本次招标公告在湖北省公共资源电子交易服务平台、恩施州公共资源交易中心建始县分中心交易网发布。
   7. 联系方式
招 标 人：建始县人民医院
地   址：建始县业州镇广润路35号
联 系 人：彭先生
电  话：13986843581 
招标代理机构：湖北恒晟工程咨询有限公司
地     址：宜昌市沿江大道特168-6号(万达广场B座1602-1605室)
联   系   人：吴先生
电     话：13997724988
 

                  
                  
                 
                 
                   
                 
                
                 
