福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）
 福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）   福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）公告招标概况  招标项目名称：  福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）a84009ff-1da1-4a9f-aa4c-48909055ddad    资金来源：  国资 100.0% 自筹 % 贷款 % 外资 % a84009ff-1da1-4a9f-aa4c-48909055ddad    建设规模：   投资建设规模：项目建设用地1300平方米，按400m3/d设计污水处理规模。建设内容为：1.主体工程，新建厂区污水处理土建工程、综合办公楼、设备间、电控室；2.附属工程，新建三通一平工程、防洪堤等；3.工艺配套设备；4.架设污水处理管网2962m。a84009ff-1da1-4a9f-aa4c-48909055ddad    公共资源交易行业分类：  房屋建筑工程  工程类型：  其他    招标方式：  公开招标  资格审查方式：  资格后审    招标文件/资格预审文件获取方式：  网上获取  交易地点：  福贡县公共资源交易中心    公告性质：  正常公告  是否对外发布：  是    公告发布开始时间：  2018-11-26 10:08  投标报名截止时间：  2018-11-30 18:00    备注：  无  招标人与招标代理  建设单位：  福贡县住房和城乡建设局   经办人：  李春元     办公电话：  15308869099   移动电话：  15308869099    招标代理机构：  旺和招标咨询有限公司  经办人：  左建明     办公电话：  0886-3565666  移动电话：  13988658951  详细公告内容  标段编号：  GC533323201800047001001    标段名称:  福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）    网上投标报名截止时间：  2018-11-30 18:00   递交投标文件截止时间:  2018-12-21 09:00   开标地点：  福贡县开标室1    投标文件递交地点：  见招标文件    标段合同估算价：  985.92 万元    本次招标内容：  完成福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC），包含： 1、勘察。2、设计部分：含方案设计、初步设计、概算编制、施工图设计、施工图预算编制、设计后期服务(含施工过程至项目竣工验收的相关服务，须设常驻现场代表）。3、设备采购：采购污水处理设备及设备安装、调试，直至竣工验收合格、试运行。4、施工部分：包括全部土建、临时排放措施、绿化工程及配套附属工程、竣工图编制、竣工资料及工程决算资料编制。5、融资：负责对项目缺口资金进行融资，满足项目建设资金需求，保证项目如期竣工投入使用。同时负责在中标后三个工作日内垫付前期工作经费和三通一平等费用。6、EPC总承包管理：对项目的质量、安全、工期、造价全面管控和负责。7、其他工作：负责完善所有建设手续的办理；协助招标人办理其他报件及送审工作；配合竣工验收以及验收合格后设备运营管理人员培训及售后服务、质量保证期内的服务。    项目现场的具体位置和周边环境：  无    是否接受联合体投标：  是    联合体要求：  无    资质要求：  投标人应为经国家工商行政管理部门登记注册的独立企业（事业）法人或其它组织，应具备承担本项目设计、施工的资质条件、能力和信誉资质条件，具备建设行政主管部门颁发的建筑行业（建筑工程）设计乙级及以上资质或市政行业设计乙级及以上资质，具备建筑工程施工总承包三级及其以上、市政公用工程施工总承包三级及其以上、环保工程专业承包三级及其以上当中的其中二项资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的设计、施工能力。    其他：  本项目接受3家以内（含3家）投标人组成的联合体，由三家企业组成的联合体以一个投标人身份共同投标时，除符合招标文件对投标人资质条件、能力和信誉的要求外，还应符合下列要求：（1）联合体各方应签订共同投标协议，明确约定各方拟承担的工作和责任，并将该共同投标协议随投标文件一并提交招标人。（2）投标人的投标文件及中标后签署的合同协议书对联合体各方均具有法律约束力。（3）联合体各方应自行决定并共同推荐一名联合体主办人，联合体各方应提交一份授权书，证明其主办人资格，该授权书作为投标文件的组成部分一并提交招标人。（4）三个法人或者其他组织可以组成一个联合体，以一个投标人的身份共同投标。联合体各方签订共同申请协议后，不得再以自己名义单独投标，也不得组成新的联合体或参加其他联合体在同一项目中投标。联合体投标的，应当以联合体各方或者联合体中牵头人的名义提交投标保证金。以联合体中牵头人名义提交的投标保证金，对联合体各成员具有约束力。     是否缴纳保证金:  是    投标保证金缴纳方式：  保函    投标保证金金额：  19 万元    投标保证金缴纳截止时间：  2018-12-20 16:00  附件信息  附件：    序号 文件名 创建时间 1匹河污水处理二次公告发布登记表.pdf2018-11-26 10:15:442匹河污水招标公告备案表.pdf2018-11-26 10:25:073福贡县农村人居环境治理项目-匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包（EPC）招标（二次）公告.docx2018-11-26 10:29:08   福贡县农村人居环境治理项目匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包EPC招标二次
公告　
1招标条件
本招标项目福贡县农村人居环境治理项目匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包EPC招标二次已由福贡县发展改革和经济贸易信息化局以福发改经信发2018284号批准建设项目业主为福贡县住房和城乡建设局建设资金来自地方自筹项目出资比例为100招标人为福贡县住房和城乡建设局项目已具备招标条件现对该项目设计采购施工总承包EPC进行公开招标
2项目概况
  项目名称福贡县农村人居环境治理项目匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包EPC招标二次
项目编号WHNJGCZB2018012
  建设地点云南省怒江傈僳族自治州福贡县匹河乡原农机厂以南
工期365日历天
3招标范围
完成福贡县农村人居环境治理项目匹河乡污水处理厂工程设计采购施工总承包EPC包含 1勘察2设计部分含方案设计初步设计概算编制施工图设计施工图预算编制设计后期服务含施工过程至项目竣工验收的相关服务须设常驻现场代表3设备采购采购污水处理设备及设备安装调试直至竣工验收合格试运行4施工部分包括全部土建临时排放措施绿化工程及配套附属工程竣工图编制竣工资料及工程决算资料编制5EPC总承包管理对项目的质量安全工期造价全面管控和负责6其他工作负责完善所有建设手续的办理协助招标人办理其他报件及送审工作配合竣工验收以及验收合格后设备运营管理人员培训及售后服务质量保证期内的服务
4招标规模
 投资建设规模项目建设用地1300平方米按400m?d设计污水处理规模建设内容为1主体工程新建厂区污水处理土建工程综合办公楼设备间电控室2附属工程新建三通一平工程防洪堤等3工艺配套设备4架设污水处理管网2962m
 项目估算总投资98592万元 
5投标人资格要求
投标人应为经国家工商行政管理部门登记注册的独立企业事业法人或其它组织应具备承担本项目设计施工的资质条件能力和信誉资质条件具备建设行政主管部门颁发的建筑行业建筑工程设计乙级及以上资质或市政行业设计乙级及以上资质具备建筑工程施工总承包三级及其以上市政公用工程施工总承包三级及其以上环保工程专业承包三级及其以上当中的其中二项资质并在人员设备资金等方面具有相应的设计施工能力
设计负责人及项目经理资格要求1拟派往本项目的设计负责人应具备国家二级注册建筑师或二级注册结构师执业资格必须为本单位注册人员2拟派往本工程项目经理应具备建筑工程专业或市政工程专业二级及以上注册建造师执业资格含临时执业证书必须为本单位注册人员如注册单位曾有变更的需提供注册单位变更记录具有建筑施工企业项目负责人安全生产考核合格证书年检合格
财务要求财产未被接管冻结破产状态
业绩要求近五年2013年至今应具有至少一个类似建筑工程设计业绩或施工业绩
其他要求本项目接受联合体申请
本项目接受3家以内含3家投标人组成的联合体由三家企业组成的联合体以一个投标人身份共同投标时除符合招标文件对投标人资质条件能力和信誉的要求外还应符合下列要求
1联合体各方应签订共同投标协议明确约定各方拟承担的工作和责任并将该共同投标协议随投标文件一并提交招标人
2投标人的投标文件及中标后签署的合同协议书对联合体各方均具有法律约束力
3联合体各方应自行决定并共同推荐一名联合体主办人联合体各方应提交一份授权书证明其主办人资格该授权书作为投标文件的组成部分一并提交招标人
4三个法人或者其他组织可以组成一个联合体以一个投标人的身份共同投标联合体各方签订共同申请协议后不得再以自己名义单独投标也不得组成新的联合体或参加其他联合体在同一项目中投标联合体投标的应当以联合体各方或者联合体中牵头人的名义提交投标保证金以联合体中牵头人名义提交的投标保证金对联合体各成员具有约束力
6招标文件的获取
61凡有意参加投标者请于2018年11月 26 日至2018年11 月 30日北京时间下同登录怒江州公共资源交易电子服务系统http1822462031278001 凭企业数字证书CA在网上获取招标文件及其它招标资料未办理企业数字证书CA的企业需要按照云南省公共资源交易电子认证的要求办理企业数字证书CA并在怒江州公共资源交易电子服务系统http1822462031278001 完成注册通过后便可获取招标文件此为获取招标文件的唯一途径
7投标文件的递交
71投标文件递交的截止时间投标截止时间下同为2018年12月 21 日9时00分
72网上递交网上递交网址为怒江州公共资源交易电子服务系统http1822462031278001 投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传网上确认电子签名并打印上传投标文件回执投标截止时间前未完成投标文件传输的视为撤回投标文件
73 根据怒江州公共资源交易管理局关于收取怒江州公共资源交易电子化平台使用费的通知怒公管局发201813号要求请各位投标人在投标当天解密投标文件之前通过扫二维码方式向怒江中兴信息技术服务有限公司支付电子化平台使用费人民币90000玖佰元整请投标人在投标当天做好缴费准备网上递交投标文件后还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘地点福贡县公共资源交易中心开标厅逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件光盘视为撤回投标文件招标人不予受理
8技术支持
81 电子投标文件的制作及上传技术咨询及支持电话4009618998QQ4009618998
82 驻场人员地址怒江州政务服务中心一楼受理大厅联系人杨世荣联系电话08863636561
83 数字证书实行网上办理数字证书办理联系人茶果联系电话08863898525
9发布公告的媒介
本次招标公告同时在云南省建筑市场监管与诚信信息网怒江州公共资源交易电子服务系统福贡县公共资源交易中心网上发布
10联系方式

招 标 人	福贡县住房和城乡建设局	招标代理机构	旺和招标咨询有限公司
地　　址	福贡县上帕镇广场小区	地　　址	泸水市六库镇同心路66号
邮　　编	673400	邮　　编	673199
联 系 人	李春元	联 系 人	左健明
电　　话	15308869099	电　　话	08863565666


