[苏州工业园区]左岸明珠地块学校项目建筑方案及施工图设计
       江苏省工程建设项目评标结果公示       编号GYY20181000501       根据工程招标投标的有关法律、法规、规章和该工程招标文件的规定，苏州工业园区教育局的左岸明珠地块学校项目建筑方案及施工图设计的评标工作已经结束，中标候选人已经确定。本项目采用经评审的低价的评标办法，现将评标结果公示如下：      1、中标候选人情况         第一名  第二名  第三名    中标候选人名称   苏州九城都市建筑设计有限公司   苏州建设(集团)规划建筑设计院有限责任公司   启迪设计集团股份有限公司    投标报价（万元）   408.60   430.70   452.00    暂估价 （万元）  工程   0.00    材料   0.00    项目负责人   张应鹏   文威   倪发银    负责人证号             项目负责人业绩             企业业绩                     1.1、中标候选人项目管理人员情况       单位名称人员类别姓名职务身份证号码职业资格证书证书编号                1.1、中标候选人企业业绩       单位名称工程名称建设单位中标时间中标金额(万元)                1.2、中标候选人项目经理业绩       单位名称工程名称建设单位中标时间中标金额(万元)                2.1、资格预审结果名单及原因       序号单位名称项目负责人项目负责人奖项资审是否通过不通过原因得分                2、资格后审不合格名单及原因       序号单位名称不合格原因                  3.废标及原因          序号单位名称废标原因                  4、报价修正         序号单位名称修正原因修正依据修正前报价修正后报价                  5、所有投标人技术标评分情况（至少5人）          序号单位名称评委A评委B评委C评委D评委E评委F评委G  1  苏州九城都市建筑设计有限公司   -  -  -  -  -  -  -   2  启迪设计集团股份有限公司   -  -  -  -  -  -  -   3  苏州建设(集团)规划建筑设计院有限责任公司   -  -  -  -  -  -  -                  6、所有投标人及其拟派项目负责人类似工程业绩、奖项、投标报价、投标报价合理性等得分情况         序号单位名称企业业绩项目经理业绩项目经理奖项信用评价投标报价(元)投标报价得分投标报价合理性施工组织设计综合标得分合计得分  1  苏州九城都市建筑设计有限公司       4086000  16.00   61.48   77.48   2  启迪设计集团股份有限公司       4520000  5.44   55.66   61.10   3  苏州建设(集团)规划建筑设计院有限责任公司       4307000  8.13   54.98   63.11                    7、拟确定中标人：苏州九城都市建筑设计有限公司             8、备注：        本评标结果公示期自：2018/11/26起，至2018/11/29止。投标人或者其他利害关系人对上述评标结果有异议的，应当在公示期间向招标人提出。公示期满对评标结果没有异议的，招标人将发布中标公告并签发中标通知书。          招标人：苏州工业园区教育局    日期：2018/11/23             
