青田县鹤城段堤防堤脚加固工程施工图设计
青田县鹤城段堤防堤脚加固工程施工图设计丽水市投资项目审批中介服务网上竞价公告   丽水市 青田县水利发展有限公司 （单位） 青田县鹤城段堤防堤脚加固工程施工图设计 （中介服务项目）将在丽水市行政审批服务管理办公室中介服务网上竞价平台进行公开竞价，现将有关内容公告如下：  一、项目概况及竞价要求： 1.项目地点：青田县鹤城街道。 2.项目基本情况：青田县鹤城段堤防堤脚加固工程分为西门大桥段和平演段，其中西门大桥段631m,平演段614m。考虑到已建亲水平台局部位置宽度相对较窄，通过在外测修建挡墙的方式进行加宽，加宽宽度为3m。 3.竞价内容范围（附工程量清单）：施工图设计。 4.中介服务完成期限要求：按业主要求时间完成。 5.质量要求：符合相关规范。 6.竞价控制价（设置依据）：192000-280000元  二、竞价时间：见下方附表“竞价规则”中的竞价起止时间。 三、竞价人条件： 经相关部门审核注册入网，取得网上竞价资格的中介机构，可参与相应资质类型及等级要求的中介服务项目的竞价。 1.资质类型及等级要求：水利工程设计丙级及丙级以上。  因不符合条件参加竞价的，由竞价人自行承担相应的法律责任。 四、咨询、现场勘察的时间与方式：自公告之日起至 2018 年 11 月 27 日 17 时止（节假日除外）接受咨询，有需要现场勘察的请与项目业主联系统一安排现场勘察。 五、本次竞价活动设置延时出价功能，在竞价活动结束前，每最后2分钟如果有竞价人出价，就自动延迟5分钟。  六、竞价成交方式：见下方附表“竞价规则”中的竞价类型。 成交办法： 竞价方式为暗报价，以最低价成交，如有多家单位最低价相同，由业主单位根据中介机构服务态度、工作质量、信誉口碑等因素综合考虑进行选择。  项目单位联系人：叶品雷 联系电话：0578-6508525 联系地址：青田县鹤城街道前路街71号欧洲城A3-5     项目业主单位：青田县水利发展有限公司    2018年11 月26 日  附件：竞价规则序号项目编号项目名称竞价起始时间竞价结束时间项目最高限价（元）项目最低限价（元）竞价类型1QT2018112621181青田县鹤城段堤防堤脚加固工程施工图设计2018/11/26 9:08:002018/11/27 17:00:00280000.00192000.00暗标
