山东省枣庄市本级枣庄市强制隔离戒毒所戒毒矫治中心楼建设施工图设计及所政设施维修采购项目竞争性磋商公告
 山东省枣庄市本级枣庄市强制隔离戒毒所戒毒矫治中心楼建设施工图设计及所政设施维修采购项目竞争性磋商公告       山东省枣庄市本级枣庄市强制隔离戒毒所戒毒矫治中心楼建设施工图设计及所政设施维修采购项目竞争性磋商公告（第三次公告）一、采购人：枣庄市强制隔离戒毒所 地址：枣庄市市中区北安路10号(枣庄市强制隔离戒毒所) 联系方式：8022116(枣庄市强制隔离戒毒所) 采购代理机构：枣庄净达招标咨询有限公司 地址：山东省枣庄市市中县（区）幸福一区41号二楼东户 联系方式：13563236992二、采购项目名称：山东省枣庄市本级枣庄市强制隔离戒毒所戒毒矫治中心楼建设施工图设计及所政设施维修采购项目 采购项目编号（采购计划编号）：SDGP370400201802000075 采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）A施工图设计 1 1、在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格要求；2、供应商须为取得合法执业资格的设计公司和设计院，且具有甲级建筑行业专项设计资质，规划乙级资质；主持设计师必须为国家一级注册建筑师且具有高级技术职称；3、参加政府采购活动前三年在经营活动中没有重大违法记录；4、“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”网站（www.creditsd.gov.cn）中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单或有其他失信行为记录的投标人，不得参加本次政府采购活动；5、本项目不接受联合体投标，不得分包、转包；6、法律、法规规定的其他条件。 40.000000 三、获取磋商文件 1.时间：2018年11月27日8时30分至2018年12月3日17时0分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外） 2.地点：①枣庄市公共资源交易网(www.zzggzy.com)②中国山东政府采购网（http://www.ccgp-shandong.gov.cn） 3.方式：①枣庄市公共资源交易网报名:已注册的企业可直接报名，供应商需到枣庄市公共资源交易中心办理企业信息入库后再办理CA证书，办理完成后方可进行网上报名。企业信息入库及办理CA证书原则上需在投标报名截止之日前一个工作日完成。相关事宜与枣庄市公共资源交易中心项目受理部联系，联系电话：0632-8252190；0632-8252182。②中国山东政府采购网报名：直接注册并报名。供应商网上报名成功后需下载并仔细阅读采购文件内容，以便完全响应采购文件要求。网上报名通过不代表资格审查的最终通过或合格，供应商最终资格的确认以开标现场组织的资格后审结果为准。  4.售价：无四、公告期限：2018年11月27日 至 2018年11月29日五、递交响应文件时间及地点 1.时间：2018年12月12日9时0分至2018年12月12日9时30分（北京时间） 2.地点：枣庄市政务服务中心三楼第二开标室六、磋商时间及地点 1.时间：2018年12月12日9时30分（北京时间） 2.地点：枣庄市政务服务中心三楼第二开标室七、采购项目联系方式： 联系人：张利星 联系方式：13563236992八、采购项目的用途、数量、简要技术要求等 详见竞争性磋商文件九、采购项目需要落实的政府采购政策 详见竞争性磋商文件   
