浦城县万安乡大游大桥重建工程（设计）

		
 
 投标邀请书 
 招标编号：卓知（南）2018152邀号 
 1、招标条件 
 本招标项目浦城县万安乡大游大桥重建工程（设计）(项目名称)已批准建设，项目业主为浦城县万安乡人民政府，建设资金来自财政资金(资金来源)。招标人为浦城县万安乡人民政府，招标代理机构为：福建卓知项目投资顾问有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目的设计进行邀请招标。邀请单位如下： 
 1）福州国榕市政工程设计有限公司 
 2）无锡市政设计研究院有限公司 
 3）福建省林业勘测设计院 
 2、项目概况与招标范围 
 项目名称：浦城县万安乡大游大桥重建工程（设计）。 
 建设规模：桥梁全长约140米。 
 建设地点：浦城县万安乡。 
 技术标准：符合国家有关标准规范和省级以上交通运输主管部门相关要求。 
 招标范围：包含但不限于测量、勘察、初步设计、施工图设计、及后续服务等全过程。 
 标段划分：无。 
 勘察设计周期：根据业主要求。 
 勘察设计费（发包价）：元。 
 3、投标人资格要求 
 3.1投标人应具备合格有效的企业法人营业执照，并具有独立法人资格。 
 3.2本次招标要求投标人须具备公路行业(公路)设计乙级及以上资质，并具备  /  业绩，并在人员组成结构等方面具有相应的勘察设计能力。 
 3.3投标人未列入交通运输部《全国公路建设市场信用信息管理系统》或《福建省交通建设市场信用信息管理系统》中的公路工程设计资质企业名录的企业，或投标人名称和资质与该名录中的相应企业名称和资质不一致，将不予通过资格审查。 
 投标人在投标文件中提交的业绩及项目负责人的姓名和相关证书编号，应与在《全国公路建设市场信用信息管理系统》或《福建省交通建设市场信用信息管理系统》中登记的实质性内容一致，否则，将不予通过资格审查。 
 3.4本次招标不接受联合体投标。 
 3.5与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的单位，不得参加投标。单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标，否则，相关投标均无效。 
 3.6投标人没有因违法违规被限制参加相应项目投标；投标人非处于被责令停业，投标资格未被取消，财产未处于被接管、冻结、破产状态。  
 3.7招标人或发布本公告的交易系统开发单位存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。 
 3.8 在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中被列入失信被执行人名单的投标人，不得参加投标。 
 3.9 投标人其他主要设计人员要求，以及资格审查的其他条件要求的具体内容见招标文件。 
 3.10每个投标人最多可对 1  （具体数量）个标段，且允许中 1 个标。 
 3.11本招标项目招标人对投标人的资格审查采用的方式：资格后审。 
 4、招标文件的获取 
 4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月27日至2018年12月1日（上午09时00分至12时00分，下午15时00分至17时30分）止，到福建卓知项目投资顾问有限公司浦城办事处（府前路江滨一期9号楼102室，下同）购买招标文件。招标资料每份售价人民币：300元，售后不退。 
 5、投标文件的递交及相关事宜 
 5.1本次招标不组织踏勘现场。 
 5.2本次招标不召开投标预备会。 
 5.3投标文件递交的截止时间（投标截止时间）：2018年12月7日15时00分，提交地点为：福建卓知项目投资顾问有限公司浦城办事处开标室， 投标人在递交投标文件的同时，投标人拟派出的委托代理人应持本人身份证原件、授权委托书原件到场核验登记，并提交投标报名单复印件（加盖投标人单位公章，原件核验）。 
 5.4评标结束后，中标候选人提交的投标报价、及项目负责人的姓名以及被否决投标的投标人名称、否决依据和原因等将在福建省公共资源交易电子公共服务平台（https://www.fjggfw.gov.cn/）门户网站上进行公示。 
 6.评标办法 
 本招标项目采用的评标办法：简易评标法，根据（闽发改法规〔2016〕5号文）。 
 7.投标保证金的提交 
 7.1.投标保证金提交的时间：投标截止时间前。 
 7.2.投标保证金提交的金额：人民币3500元整。 
 7.3.投标保证金提交的方式：现金形式（用信封单独密封并加盖投标单位公章与投标文件一起递交）。 
 8.发布公告的媒介 
 本次招标公告同时在福建省公共资源交易电子公共服务平台(https://www.fjggfw.gov.cn/)媒体上发布。 
 9.联系方式 
 招 标 人：浦城县万安乡人民政府 
 地    址：福建省南平市浦城县万安乡万新路 13 号                                
 联 系 人：晏建忠：18159963750    
                                              
 招标代理机构：福建卓知项目投资顾问有限公司 
 地  址：南平市新建路70号A幢6层                                         
 联系人： 小范，电话：0599-8820989                    
   
 监督单位：浦城县交通运输局         
 监督电话： 0599-2822421          
 
竞价报名地址: https://www.fjggfw.gov.cn/Website/JYXX_GCJS.aspx?ID=101326 E=1
		
