关于西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）的采购结果公告
			 关于西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）的采购结果公告   发布时间：2018-11-26 15:52         西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）采购项目已于 2018年11月23日进行 竞争性磋商 ，现 磋商 工作已结束，根据 磋商小组 的评审结论和采购人 “成交复函” ，现将 磋商成交 结果公告如下：  一、采购项目名称：西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次） 二、采购项目编号：QR-ZC-2018O59-2 三、采购人名称：西安市碑林区西铁第一幼儿园 地址：西安市碑林区友谊东路38号 联系方式：029-61816718 四、采购代理机构名称：陕西诠睿项目管理有限公司 地址：西安市含光路广丰国际大厦一区1403室 联系方式：029-65685588 五、 磋商成交信息  1、成交供应商 ：西北综合勘察设计研究院   2、成交 金额：68200.00元  3、地址 ：陕西省西安市莲湖区习武园9号  4、联系人 ：王雅婧  5、联系电话 ：029-87321343  6、主要成交标的信息 ： 7、代理服务费： 4000.00元  六、采购内容和要求：  包号 采购内容 数量/单位 采购预算金额 项目用途 项目性质 备注    1  西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）  1 批  70000.00  自用    西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目（具体详见第四章竞争性磋商内容及技术要求）二包：校园绿化景观设计   七、 磋商小组名单： 郝红丽、贺建军、刘颖  八、其他事宜：  九、采购项目联系人：张天 联系方式（电话/传真）：029-65685588  十、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。 十一、本公告期限为自发布之日起1个工作日。  陕西诠睿项目管理有限公司 2018-11-26  相关附件： 059-2-QR铁一幼设计二包（三次）（定稿）.doc    
		西安博物院小雁塔资料汇编出版采购项目                                                         竞争性磋商文件                                              

项目编号：QR-ZC-2018059-2
 


西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及
绿化景观设计项目二包（三次）




竞争性磋商文件








陕西诠睿项目管理有限公司
二〇一八年十一月
目   录

TOC \o "1-2" \h \u  HYPERLINK \l _Toc29283 第一章  竞争性磋商公告	 PAGEREF _Toc29283 1
 HYPERLINK \l _Toc7790 第二章  供应商须知	 PAGEREF _Toc7790 4
 HYPERLINK \l _Toc30433 供应商须知前附表	 PAGEREF _Toc30433 4
 HYPERLINK \l _Toc12861 第三章  合同条款及格式	 PAGEREF _Toc12861 23
 HYPERLINK \l _Toc25277 合同条款及格式前附表	 PAGEREF _Toc25277 23
 HYPERLINK \l _Toc22389 第四章  竞争性磋商内容及技术要求	 PAGEREF _Toc22389 31
 HYPERLINK \l _Toc7380 第五章  评审方法	 PAGEREF _Toc7380 32
 HYPERLINK \l _Toc32655 第六章 竞争性磋商响应文件格式	 PAGEREF _Toc32655 38

第一章  竞争性磋商公告
   陕西诠睿项目管理有限公司受 西安市碑林区西铁第一幼儿园 的委托，按照政府采购程序， 对西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次） 采购项目进行竞争性磋商 采购，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。 
一、采购项目名称：西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）
二、采购项目编号：QR-ZC-2018O59-2
三、采购人名称： 西安市碑林区西铁第一幼儿园
地址：西安市碑林区友谊东路38号
联系人：徐英
电话：029-61816718
四、采购代理机构名称：陕西诠睿项目管理有限公司
地址：西安市含光路广丰国际大厦一区1403室
联系人：张天
电话：029-65685588
传真：029-65685588
五、采购内容和需求： 西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）1批 
项目概况： 西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目（具体详见第四章竞争性磋商内容及技术要求）二包：校园绿化景观设计
项目用途： 自用
采购预算： 70000.00元
六、投标供应商资格要求：
（1）基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；
（2）特定资格条件：1、提供合格有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件或自然人的身份证明； 2、法定代表人授权书（附法定代表人、被授权人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人参加磋商只需提供本人身份证）；其他形式供应商参照法人企业执行； 3、供应商不得为“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商； 4、提供保证金缴纳凭证或担保机构出具的保函； 5、供应商须具备工程设计综合甲级资质或建筑装饰工程设计专项乙级（含）及以上资质 6、本项目不接受联合体磋商。
七、采购项目需要落实的政府采购政策
依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购法实施条例》的有关规定，落实政府采购政策，详见竞争性磋商文件。 1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库【2011】181号）； 2、《财政部 司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库【2014】68号）； 3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国发办【2007】51号）； 4、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库【2006】90号）。 5、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）； 6、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔【2017】141号）。
八、磋商文件 发售时间、地点
1、发售时间：2018-11-12 09:00:00至2018-11-16 17:00:00（双休日及法定节假日除外）
2、发售地点：西安市含光路广丰国际一区1403室
3、文件售价：
每套300.00元（人民币），售后不退
注：购买竞争性磋商文件请携带单位介绍信原件,经办人身份证原件及加盖供应商公章的身份证复印件。
九、磋商文件 递交截止时间及开标时间和地点
1、文件递交截止时间：2018-11-23 09:30:00
2、投标地点：西安市含光路广丰国际一区1405室
3、开标时间：2018-11-23 09:30:00
4、开标地点：西安市含光路广丰国际一区1405室
十、其他应说明的事项
1、采购代理机构联系方式：029-65685588
2、开户名称：陕西诠睿项目管理有限公司
3、开户银行：中信银行西安含光路支行
4、账 号：8111701013700402788
十一、本竞争性磋商公告期限为自发布之日起3个工作日。



                                             陕西诠睿项目管理有限公司
                                             2018年11月9日















第二章  供应商须知
供应商须知前附表
本表是对供应商须知的具体补充和修改，如有矛盾，应以本资料表为准。
序号条款号编 列 内 容 12.3采购代理机构：陕西诠睿项目管理有限公司
地        址：西安市含光路广丰国际大厦一区1403室
邮        编：710000
联   系   人：张天
电        话：029-65685588
邮        箱：quanruizb@163.com23.6本项目不接受联合体磋商。39.2不允许提供备选方案。59.3    本次磋商的最小单元为“包”，供应商可根据自身的资质情况和经营范围对本次项目进行磋商，不得将其子目再行分解或只对本次项目中的品目进行不完全磋商，任何不完全的响应将会被拒绝。611.1磋商报价：磋商报价是供应商为完成本项目要求的全部服务内容最终价格的体现，包括但不限于勘察费、设计费及税金等一切相关费用。供应商所报的价格应考虑到可能发生的所有与完成本项目相关服务及履行合同义务有关的一切费用。
    磋商报价表中标明本次服务的所有价格，任何有选择的报价将不予接受，按无效磋商处理。712.1资格证明文件：
1、提供合格有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件或自然人的身份证明；
2、法定代表人授权书（附法定代表人、被授权人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人参加磋商只需提供本人身份证）；其他形式供应商参照法人企业执行；
3、供应商不得为“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商；
4、提供保证金缴纳凭证或担保机构出具的保函；
5、供应商须具备工程设计综合甲级资质或建筑装饰工程设计专项乙级（含）以上资质
6、本项目不接受联合体磋商。
以上1-5项为必备资质，缺一项或某项达不到要求，按无效磋商处理。814.4    磋商保证金：人民币壹仟元整（￥1000.00）
    磋商保证金的有效期与磋商有效期一致。担保机构出具的保函的有效期为磋商有效期延长一个月。
磋商保证金的缴纳形式：转账、电汇、担保机构保函。
供应商以银行转账（基本户）、电汇形式缴纳（转账时请注明所投项目编号：QR-ZC-2018059-2）磋商保证金的，磋商结束之后以转账形式退到供应商的账户。
供应商以担保机构保函形式缴纳磋商保证金的，须在磋商响应文件递交截止时间将担保机构保函原件提交至采购代理机构备案，并将保函复印件粘贴于磋商文件规定处，磋商结束之后将担保机构保函原件退回。
    供应商以银行转账、电汇形式缴纳磋商保证金的截止时间：保证金须在磋商响应文件递交截止时间前到达以下账户。（由于转账当天不一定能够到账，为避免因保证金未到账而导致磋商响应文件被拒绝，建议至少提前2个工作日转账。）
户名：陕西诠睿项目管理有限公司
开户行名称:中信银行西安含光路支行
账号：8111701013700402788
磋商保证金到达采购代理机构指定账户后，供应商须致电陕西诠睿项目管理有限公司确认保证金是否到账（联系电话：029-65685588），确认到账后，请将磋商保证金交纳凭证或担保机构出具的保函复印件粘贴于磋商文件规定处。915.1磋商有效期（含法定代表人授权有效期）:提交磋商响应文件的截止之日起不得少于90天。1016.1正本份数：壹份；副本份数：贰份；开标一览表：壹份。同时提供与正本内容一致的电子版（U盘）壹份，并在盘面标注供应商全称、项目名称、编号、包号。
磋商响应文件打印及装订要求：双面打印，胶装。1117.2磋商响应单位应将竞争性磋商响应文件正本、所有的副本、电子版本、报价一览表、分开密封装在单独的封袋中（封袋不得有破损），且在封袋正面标明“正本”“副本”“电子版本”“报价一览表”字样。封袋应加贴封条，并在封线处加盖供应商鲜章，封袋正面要粘贴供应商全称、项目名称、编号等标识。1218.1磋商响应文件递交截止时间：2018年11月23日上午9:30整(北京时间)
磋商响应文件递交地址：西安市含光路与南二环什字西北角广丰国际大厦一区1405室。
磋商响应文件接收人：陕西诠睿项目管理有限公司1321.1磋商时间：2018年11月23日上午9:30整(北京时间)
磋商地点：西安市含光路与南二环什字西北角广丰国际大厦一区1405室。
采购代理机构在规定的时间和地点组织竞争性磋商。磋商时所有供应商代表自愿参加，参加磋商的代表应签名报到以证明其出席1424.1评审方法：综合评分法（详见第五章）1529成交代理服务费：
1、成交代理服务费金额：人民币肆仟元整（￥4000.00）
2、成交单位在领取成交通知书前，须向采购代理机构一次性支付代理服务费。
3、成交代理服务费缴费账户：
户名：陕西诠睿项目管理有限公司
开户行名称:中国建设银行西华门支行
账号：61050171390000000144一.总  则
1.资金来源
1.1本次竞争性磋商所签合同使用财政资金支付，资金已落实到位。
名词解释
2.1采购人：西安市碑林区西铁第一幼儿园
2.2监督机构：同级人民政府财政部门
2.3采购代理机构：陕西诠睿项目管理有限公司
2.4供应商：是指响应和符合竞争性磋商文件规定资格条件且参与竞争性磋商的法人、其他组织或者自然人。
2.5产品是指本竞争性磋商文件中第四章所述所有产品。
2.6服务是指供应商为满足竞争性磋商文件要求而提供的服务。
2.7节能产品或者环保产品是指财政部发布的《节能产品政府采购清单》或《环境标志产品政府采购清单》的产品。
2.8中小企业是指符合《工业和信息化部、国家统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划型标准规定的通知》（工信部联企业[2011]300号）规定的对中小企业的划分标准的企业。
2.9监狱企业是指由司法部认定的为罪犯、戒毒人员提供生产项目和劳动对象，且全部产权属于司法部监狱管理局、戒毒管理局、直属煤矿管理局，各省、自治区、直辖市监狱管理局、戒毒管理局，各地（设区的市）监狱、强制隔离戒毒所、戒毒康复所，以及新疆生产建设兵团监狱管理局、戒毒管理局的企业。
2.10残疾人福利性单位是指符合《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》财库〔2017〕141号规定的对残疾人福利性单位划分标准的单位。
3.合格的供应商
3.1《政府采购法》第二十二条第一款规定的供应商基本资格条件:
    1）具有独立承担民事责任的能力；
    2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
    3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
    4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
    5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
    6）法律、行政法规规定的其他条件；
3.2根据本次采购项目的特殊要求，规定的供应商特殊条件（见供应商须知前附表）。
3.3法定代表人为同一人的两个及两个以上的法人，母公司、全资子公司及其控股公司，都不得在同一项目（分包的按包）的货物采购中同时参与磋商，否则均为无效磋商。
3.4供应商不得直接或间接地与采购单位（包括陕西诠睿项目管理有限公司及采购人）有任何关联，亦不得是采购单位的附属机构。如果供应商在磋商中隐瞒了上述关系，一经证实，则该磋商无效。
3.5供应商必须在陕西诠睿项目管理有限公司购买竞争性磋商文件，方可参加磋商。竞争性磋商文件售后不退。
3.6本项目不接受联合体磋商。
3.7磋商费用自理。不论磋商的结果如何，供应商均应自行承担所有与参加磋商有关的费用。
4.竞争性磋商产品（含服务）的合格性和合法性
4.1竞争性磋商产品（含服务）应满足竞争性磋商文件的要求并应符合国家法律法规、行业管理部门要求的其他强制性标准。并满足竞争性磋商文件规定的质量、价格、有效期、售后服务及供应商须承担的运输、配送、技术支持和竞争性磋商文件规定的其他伴随服务等要求。
4.2采购人有权拒绝接受任何不合格的产品和服务，由此产生的费用及相关后果均由供应商自行承担。
5.竞争性磋商响应文件内容的真实性
5.1供应商应保证其磋商响应文件中所提供的所有有关磋商的资料、信息是真实的、并且来源于合法的渠道。因磋商响应文件中所提供的有关磋商的资料、信息不真实、或者其来源不合法而导致的所有法律责任，由供应商自行承担。
二.竞争性磋商文件
6.竞争性磋商文件构成　　
6.1竞争性磋商文件规定了要求提供的产品和服务，磋商程序和合同条件在竞争性磋商文件中均有说明。竞争性磋商文件共六章，内容如下：
第一章 竞争性磋商公告
第二章 供应商须知
第三章 合同条款及格式    
第四章 磋商内容及技术要求
第五章 评审方法
第六章 竞争性磋商响应文件构成及格式  
6.2供应商应认真阅读竞争性磋商文件中所有的事项、格式、条款和规范等要求。如果供应商没有按照竞争性磋商文件要求提交全部资料，或者竞争性磋商响应文件没有对竞争性磋商文件在各方面都做出实质性响应，由此带来不利于供应商的磋商结果，其风险由供应商承担。
6.3本竞争性磋商文件的解释权归陕西诠睿项目管理有限公司，如发现竞争性磋商响应文件内容与现行法律法规不相符的情况，以现行法律法规为准。
7.竞争性磋商文件的修改和澄清
7.1在磋商响应文件截止时间3日前，采购代理机构可以视采购具体情况，延长竞争性磋商响应文件递交截止时间和磋商时间并在财政部门指定的媒体上发布变更公告，同时将变更时间书面通知所有购买竞争性磋商文件的磋商申请人。
7.2采购单位如果对已发出的竞争性磋商文件进行必要的澄清或者修改，将在竞争性磋商文件要求提交竞争性磋商响应文件截止时间3个工作日前，以书面形式通知所有购买竞争性磋商文件的磋商申请人。该澄清或者修改的内容为竞争性磋商文件的组成部分。
7.3已经购买竞争性磋商文件的供应商对竞争性磋商文件有疑问的，均应在磋商截止日期2日前以书面形式向采购代理机构提出。采购代理机构视情况必要时将书面答复传送给每个购买竞争性磋商文件的供应商。
7.4供应商在收到上述通知后，应立即向采购代理机构回函确认。
三.磋商响应文件的编制
8. 磋商语言和磋商货币
8.1供应商提交的竞争性磋商响应文件以及供应商与采购代理机构就有关磋商的所有来往函电均应使用中文。
8.2磋商应以人民币报价。任何包含非人民币报价的磋商将按无效磋商处理。
9.竞争性磋商响应文件的构成
9.1 供应商提交的竞争性磋商响应文件应包含下列部分的内容：
1） 按照供应商须知的要求和竞争性磋商文件规定格式填写的竞争性磋商函、磋商报价表、法定代表人授权委托书。
2）按照竞争性磋商文件的要求编制的磋商方案说明书，内容至少应包括项目实施方案和履约能力及服务承诺说明等。
3）按照竞争性磋商文件供应商须知前附表的要求提交的资格证明文件；
4）按照本须知第14条要求提交的磋商保证金。
5）竞争磋商文件中要求的其他证明文件。
9.2 如果在竞争性磋商文件中没有允许提供备选方案，则每个供应商只允许提交一个磋商方案，否则，其磋商将按照无效磋商处理。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
9.3本次磋商的最小单元为“包”，供应商可根据自身的资质情况和经营范围对本次项目进行磋商，不得将其子目再行分解或只对本次项目中的品目进行不完全磋商，任何不完全的响应将会被拒绝。
10.竞争性磋商响应文件格式 
10.1 供应商应按照竞争性磋商文件中第六章“竞争性磋商响应文件格式及构成”所提供的格式和要求制作竞争性磋商响应文件，明确表达磋商意愿，详细说明磋商方案、承诺及价格。
10.2按竞争性磋商文件第9条的内容及要求和第六章提供的格式和要求编写其竞争性磋商响应文件，供应商不得缺少或留空任何竞争性磋商文件要求填写的表格或提交的资料。
11.磋商报价
11.1磋商报价：磋商报价是供应商为完成本项目要求的全部服务内容最终价格的体现，包括但不限于勘察费、设计费及税金等一切相关费用。供应商所报的价格应考虑到可能发生的所有与完成本项目相关服务及履行合同义务有关的一切费用。
11.2磋商报价表中标明本次服务的所有价格，任何有选择的报价将不予接受，按无效文件处理。所有价格均以人民币报价。
11.3磋商报价表中标明的价格应为履行合同的总报价，不得以任何理由予以变更。以可调整的价格提交的竞争性磋商响应文件将按无效磋商处理。
12.证明供应商合格的资格证明文件
12.1供应商应按照竞争性磋商文件供应商须知前附表的要求，在竞争性磋商响应文件中提交合格的资格证明文件。如果资格证明文件不全或不合格的，其磋商响应文件将被作无效文件处理。
13.证明的合格性和符合竞争性磋商文件规定的文件
13.1供应商应在竞争性磋商响应文件中提交服务满足竞争性磋商文件要求并符合国家法律法规、行业管理部门要求的其他强制性标准的证明文件。缺少证明文件或证明文件不合格的磋商响应文件，与竞争性磋商文件要求有重大偏离的磋商响应文件，不符合国家法律法规、行业管理部门要求的其他强制性标准的磋商响应文件将按无效磋商处理。
13.2上述证明文件可以是文字资料、图纸、图片、数据、宣传彩页等，所有证明文件表达意思必须统一。
14.磋商保证金
14.1供应商在磋商时应向陕西诠睿项目管理有限公司提交“供应商须知前附表”规定数额的磋商保证金,并作为其磋商的一部分。
14.2磋商保证金是为了保护采购单位（包括采购人及陕西诠睿项目管理有限公司）免遭因供应商的行为而蒙受损失。采购单位在因供应商的行为受到损害时可根据本须知的规定没收供应商的磋商保证金。
14.3磋商保证金可采取“供应商须知前附表”规定的任何一种形式。
14.4磋商保证金必须按照竞争性磋商文件“供应商须知前附表”中规定的缴纳金额及方式办理。
14.5磋商后经审查，未提交磋商保证金、未按竞争性磋商文件规定时间提交磋商保证金或担保机构出具的保函未在采购代理机构备案的、磋商保证金金额不足或磋商保证金转账凭证复印件/担保机构出具的保函复印件未附在磋商响应文件内的磋商将按无效磋商处理。
   14.6未成交供应商的磋商保证金，将在成交通知书发出后五个工作日内按原账户退还；成交供应商的磋商保证金，在采购合同签订并按规定交纳成交代理服务费后五个工作日内退还（退还时，须向采购代理机构提供采购合同原件壹份、磋商保证金凭证原件及加盖响应单位公章的开户许可证复印件壹份）。
14.7供应商以担保机构保函形式缴纳磋商保证金的，磋商结束之后将担保机构保函原件退回（退还时间参照14.6条款）。供应商领取担保机构保函原件时需携带法人授权委托书原件。
14.8 下列任何情况发生时，视为供应商违约，其磋商保证金将被没收：
1) 供应商在磋商有效期内撤回其磋商响应文件；
2）供应商在响应文件中提供伪造、套改、虚假资料参加磋商的。
3) 供应商成交后放弃成交或未能按规定签订合同；或未能按规定交纳成交代理服务费。
4）供应商成交后将成交项目转让给他人，或者在响应文件中未说明，且未经采购人同意，将成交项目分包给他人的。
5）供应商事先未通告无故不参加磋商活动的。
6）供应商不按法定程序进行质疑和投诉，捏造事实，查无实据，造成恶劣影响，导致采购活动无法正常进行的。
14.9磋商保证金的有效期与磋商有效期一致。担保机构出具的保函的有效期为磋商有效期延长一个月。
15.磋商有效期
15.1磋商响应文件应在“供应商须知前附表”中规定的期限内保持有效。磋商有效期不满足规定有效期的磋商响应文件将被视为非响应性磋商而予以拒绝。
15.2在特殊情况下，在原磋商有效期期满之前，采购代理机构可向供应商提出延长磋商有效期的要求。这种要求与答复均应以书面的形式。供应商可以拒绝采购代理机构的这种要求,其磋商保证金也不被没收。同意延长的供应商既不能要求也不允许修改其竞争性磋商响应文件，但要相应延长其磋商保证金的有效期。在这种情况下，本章第14条有关磋商保证金的退还和没收的规定将在延长了的有效期内继续有效。
16.竞争性磋商响应文件的式样和签署
16.1供应商应按照供应商须知的要求,准备一份竞争性磋商响应文件正本和“供应商须知前附表”中规定数量的副本，每套竞争性磋商响应文件封面须清楚地标明“正本”或“副本”。同时提供与正本内容一致的电子版（U盘）并在盘面标注供应商全称、项目名称、项目编号、包号，并与竞争性磋商响应文件同时递交。
16.2竞争性磋商响应文件正副本需双面打印或用不褪色的蓝(黑)色墨水(汁)书写,并由供应商法定代表人或经法定代表人正式授权的代表签字（竞争性磋商文件要求竞争性磋商响应文件中法定代表人签字处由法定代表人签署，要求授权代表签字处由授权代表签署），若由授权代表签署，须将按竞争性磋商文件规定的格式出具的“法定代表人授权书”附在竞争性磋商响应文件中，所有要求签字（名）处，均须由签字（名）者本人用不褪色的蓝(黑)色墨水(汁)书写，不得用任何形式的图章代替。所有竞争性磋商响应文件正本和副本须按第六章规定的顺序编排、并应编制目录、逐页标注连续页码，每一页的正下方清楚标明第几页等字样，并分别胶装成册。
16.3任何行间插字、涂改和增删，必须由供应商的法定代表人或其授权代表在旁边签字才有效。
16.4供应商名称应填写全称，竞争性磋商响应文件正本必须逐页加盖供应商公章。
16.5因字迹潦草、表述不清或不按竞争性磋商文件格式编制的竞争性磋商响应文件，所引起的对供应商不利的后果，由供应商自行负责。
16.6竞争性磋商文件的副本、电子版须和正本保持一致。若正本、副本和电子版有不一致的内容，以正本为准。
四.竞争性磋商响应文件的递交
17.竞争性磋商响应文件的密封和标记
17.1报价一览表除在竞争性磋商响应文件内装订外，再制作一份单独放在一个信封中。封线处加贴封条并加盖供应商公章，封袋正面要粘贴标识，单独递交（该单独密封报价一览表的报价必须与竞争性磋商响应文件正本中的报价一览表（报价表）报价一致，若不一致，则按单独密封的报价一览表为准。
17.2供应商应将竞争性磋商响应文件正本、所有的副本、电子版本、报价一览表单独密封装在封袋中（封袋不得有破损），且在封袋正面标明“正本”“副本”“电子版本”“报价一览表”字样。封袋应加贴封条，并在封线处加盖供应商鲜章，封袋正面要粘贴供应商全称、项目名称、编号等标识。
外层包装请按以下要求标记：
1) 磋商响应单位的全称；
2) 磋商项目名称、项目编号、包号；
3）正本或副本、电子版、报价一览表“请勿在＿＿＿＿＿(磋商时间)之前启封”。
17.4如果供应商未对竞争性磋商响应文件按上述要求进行完好密封，由此产生的不利后果由供应商自行承担。
18．竞争性磋商响应文件的递交
18.1供应商应按照竞争性磋商公告中规定的时间、地点，在规定的竞争性磋商响应文件递交截止时间前将全部竞争性磋商响应文件和磋商资料递交至采购代理机构接收人处。
18.2采购代理机构项目接收人在竞争性磋商文件规定的竞争性磋商响应文件递交截止时间前，只负责竞争性磋商响应文件的接收、清点、造册登记工作，并请递交人签字确认，对其有效性不负任何责任；
18.3无论供应商成交与否，其竞争性磋商响应文件恕不退还。
19．递交的竞争性磋商响应文件
19.1按照供应商须知的规定，采购代理机构将拒绝接受在规定的磋商截止时间后递交的任何竞争性磋商响应文件。
20．磋商的修改与撤回
20.1 供应商在递交竞争性磋商响应文件后，可以修改或撤回其竞争性磋商响应文件，也可以提出价格变动声明，但供应商必须在规定的磋商截止时间之前将修改或撤回或变动价格的书面通知文件递交到采购代理机构。
20.2 供应商的修改或撤回或变动价格的通知应按本须知第17条的规定编制、密封、标记和递交。
20.3 在磋商截止时间之后，供应商不得对其磋商响应文件做任何修改或撤回。
五.磋商与评标
21.磋商
21.1 采购代理机构在规定的时间和地点组织竞争性磋商。磋商时所有供应商代表自愿参加，参加磋商的代表应签名报到以证明其出席。
21.2采购代理机构将做磋商记录，存档备查。
22．评审组织及评审原则
22.1按照《中华人民共和国政府采购法》及实施条例和关于印发《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》的通知（财库【2014】214号），依法组建磋商小组。磋商小组由采购人代表和评审专家组成，成员人数应当为单数，其中采购人代表须持有法人授权书。磋商小组按照竞争性磋商文件规定的评审方法独立进行评审工作。
22.2竞争性磋商文件和竞争性磋商响应文件是评审的依据。在评审中，不得改变竞争性磋商文件中规定的评审标准、方法和成交条件。
22.3在评审期间，对竞争性磋商响应文件中含义不明确、同类问题表述不一致或者有明显文字和计算错误的内容，磋商小组可以书面形式（由磋商小组专家签字）要求供应商作出必要的澄清、说明或者纠正。供应商的澄清、说明或者补正应当采用书面形式，由其授权的代表签字，并不得超出竞争性磋商响应文件的范围或者改变竞争性磋商响应文件的实质性内容。
22.4如果供应商在澄清规定期限内，未能答复或拒绝答复磋商小组提出的澄清要求，将由磋商小组根据其竞争性磋商响应文件按最大风险进行评审。
22.5磋商过程中的实质性变动：
22.5.1在磋商过程中，磋商小组可以根据磋商文件和磋商情况在最终报价之前实质性变动采购需求中的技术、服务要求以及合同草案条款，但不得变动竞争性磋商文件中的其他内容。实质性变动的内容，须经采购人代表确认。
22.5.2对竞争性磋商文件做出的实质性变动是磋商文件的有效组成部分，磋商小组应当及时以书面形式通知所有参加磋商的供应商。
22.6竞争性磋商响应文件的初审（含资格性检查和符合性检查）
22.6.1磋商小组将审查竞争性磋商响应文件是否完整、资格证明文件是否齐全，磋商保证金是否合格、有无计算上的错误等。
22.6.2计算错误将按以下方法更正：
（1）磋商响应文件中报价一览表(报价表)内容与磋商响应文件中相应内容不一致的，以报价一览表(报价表)为准；如果单独密封的报价一览表(报价表)与磋商响应文件正本的报价一览表(报价表)不一致，以单独密封的报价一览表(报价表)为准。
（2）磋商响应文件的大写金额和小写金额不一致的，以大写金额为准；
（3）单价金额小数点或者百分比有明显错位的，以单独密封的报价一览表的总价为准，并修改单价；
（4）总价金额与按单价汇总金额不一致的，以单价金额计算结果为准；
按上述修正的顺序和方法调整的报价应对供应商具有约束力。如果供应商不接受修正后的价格，其响应文件将按无效响应处理。
22.6.3对于竞争性磋商响应文件中明显的标点符号错误或不构成实质性偏差的不正规、不一致或不规则，采购人可以接受。
22.6.4在详细评审之前，根据本须知第22.6.5条的规定，磋商小组要审查每份竞争性磋商响应文件是否实质上响应了竞争性磋商文件的要求。实质上响应的磋商应该是与竞争性磋商文件要求的全部条款、条件和规格参数相符，没有重大偏离的磋商。对关键条文的偏离、保留或反对将被认为是实质上的偏离。磋商小组决定磋商的响应性只根据磋商响应文件本身的内容，而不寻求外部的证据。
22.6.5实质上没有响应竞争性磋商文件要求的磋商将被拒绝。供应商不得通过修正或撤销不合要求的偏离从而使其磋商成为实质性响应的磋商。如发现下列情况之一的，其磋商将构成非实质性响应，按无效磋商处理：
1）没有按照竞争性磋商文件要求提供的竞争性磋商响应文件或竞争性磋商响应文件构成有重大缺项；
2）竞争性磋商响应文件未按竞争性磋商文件要求密封、签署、盖章的；
3）供应商未提交有效的磋商保证金或金额不足的、磋商保证金形式不符合竞争性磋商文件要求的；
4）资格证明文件不全的或无效的，或不符合国家规定的；
5）竞争性磋商响应文件无供应商公章、无法定代表人签字或签字人无法定代表人有效委托书的；
6）无磋商有效期或有效期达不到竞争性磋商文件要求的；
7）供应商在同一份竞争性磋商响应文件中，有两个或多个报价的；
8）存在有重大缺漏项和重大偏离的；
9）供应商有串通磋商、以他人名义磋商、行贿、提供虚假证明（包括第三方提供的虚假证明），开具虚假资质，出现虚假应答的，除按无效文件处理外，还将按照政府采购的有关规定进行处罚；
10）磋商总报价低于成本或者高于竞争性磋商文件公布的采购预算的。
11）竞争性磋商响应文件含有采购人不能接受的附加条件的；
12）竞争性磋商响应文件不符合法律法规要求的；
13）供应商被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。
22.7竞争性磋商响应文件的详细评审
22.7.1磋商小组将按照本须知第22.6.4条规定，只对确定为实质性响应竞争性磋商文件要求的磋商响应文件进行详细评审。
22.7.2详细评审按照“供应商须知前附表”的评审方法进行。
22.8成交候选人的确定
磋商小组完成评审后，向采购人提出书面评审，并推荐1-3名成交候选人，标明排列顺序。
23．评审过程的保密
磋商小组成员和与评审活动有关的工作人员不得泄露有关竞争性磋商响应文件的评审和比较、成交候选人的推荐以及与评审有关的其他情况。
24．评审方法
24.1按照按照《中华人民共和国政府采购法》及实施条例和关于印发《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》的通知（财库【2014】214号），本次评审采用综合评分法，即在全部满足竞争性磋商文件实质性要求前提下，磋商小组应当根据综合评分情况，按照评审得分高低顺序推存1-3名成交候选人。
25．评审程序
按照竞争性磋商响应文件初审、澄清有关问题、分别磋商、二次报价、比较与评审、推荐成交候选人名单的工作程序进行评审。在上一步评审中被认定为无效磋商者，不进入下一步的评审。
六.成交、通知与签约
26．成交程序
26.1磋商小组根据评审方法的规定对供应商进行评审排序，推荐1-3名成交候选人，作为评审结果。评审结果由全体磋商小组成员签字确认。
26.2采购人根据磋商报告中推荐的成交候选人排列顺序，确定排名第一的为成交供应商。
26.3排名第一的成交候选人放弃成交、在规定期限内未能签订合同、因不可抗力不能履行合同、不按照竞争性磋商文件要求提交履约保证金，或者被查实存在影响成交结果的违法行为等情形，不符合成交条件的，采购人可以按照磋商小组提出的成交候选人名单排序依次确定其他成交候选人为成交供应商，也可以重新组织竞争性磋商。
26.4采购人也可以授权磋商小组评审后直接确定成交供应商。
26.5成交供应商确定之后，成交结果将在财政部门指定的政府采购信息发布媒体上公告。
26.6供应商或者其他利害关系人对评审结果有异议的，应当在法律规定的时间内提出。
27．成交与落标通知
27.1采购代理机构向成交供应商发出《成交通知书》。 
27.2成交通知书对采购人和成交供应商具有同等法律效力。成交通知书发出之后，采购人改变成交结果，或者成交供应商放弃成交，应当承担相应的法律责任。
28. 成交合同的签订
28.1采购人应当自成交通知书发出之日起三十日内，按照竞争性磋商文件和成交供应商竞争性磋商响应文件（包括评审中形成的澄清文件）的约定，与成交供应商签订书面合同。所签订的合同不得对竞争性磋商文件和成交供应商的竞争性磋商响应文件（包括评审中形成的澄清文件）作实质性修改。
28.2采购人自采购合同签订之日起二个工作日内，将采购合同副本报同级人民政府财政部门备案。
29．成交代理服务费 
29.1成交代理服务费金额：人民币肆仟元整（￥4000.00）
29.2成交单位在领取成交通知书前，须向采购代理机构一次性支付代理服务费。
质疑
30.1供应商认为竞争性磋商文件、采购过程、成交结果使自己的合法权益受到损害的，可以在法律规定的时间内以书面形式向采购人、采购代理机构提出质疑。
   30.2 提交质疑书需携带以下资料：
30.2.1加盖公章的营业执照副本复印件；
30.2.2法定代表人针对本项目的专项授权书（须经法定代表人签字并加盖法人章和单位公章）及被授权人身份证复印件（查看原件）；法定代表人提交质疑书须提交其身份证复印件（查看原件）。
30.3质疑书应该包含以下主要内容：
30.3.1质疑供应商的基本情况信息：名称、地址、法定代表人、委托代理人、电话、邮编。
   30.3.2所质疑的政府采购项目的信息：包含采购人或者采购代理机构名称、项目名称、编号、包号。
   30.3.3具体的质疑事项。质疑事项不得超出法定范围并且与质疑供应商有利害关系。
   30.3.4明确、具体的质疑请求。
   30.3.5质疑所依据的事实、理由和法律依据及证明材料。
   30.3.6质疑书需要加盖质疑供应商公章并经法定代表人签字和盖章。
30.4有下列情形之一的，属于无效质疑，采购代理机构和采购人不予受理：
30.4.1质疑供应商不是参与本次政府采购项目的供应商；
30.4.2质疑供应商与质疑事项不存在利害关系的；
30.4.3未在法定期限内提出质疑的；
30.4.4质疑未以书面形式提出，或质疑书主要内容构成不完整的；
30.4.5质疑书没有合法有效的签字、盖章或授权的；
30.4.6以非法手段取得证据、材料的；
30.4.7质疑答复后，同一质疑人就同一事项再次提出质疑的；
30.4.8不符合法律、法规、规章和政府采购监管机构规定的其他条件的。
30.5质疑答复
 采购人或采购代理机构在收到供应商的书面质疑后将按规定的时间进行回复。
31.其他
31.1磋商步骤为：第一次报价---初步评审---分别磋商---第二次报价---综合评审推荐成交候选人。（以供应商递交的磋商响应文件中的总报价为第一次报价。分别磋商后，供应商现场填报的磋商响应总报价为第二次报价）
31.2当第二次报价全部超过磋商文件规定的采购预算（或最高限价）或均低于公认的制作成本时，磋商小组有权决定是否磋商失败或进行第三次报价。当第三次报价若超出财政预算，且采购人又无力支付，磋商小组有权决定磋商失败。
31.3采用竞争性磋商采购方式采购的政府购买服务项目（含政府和社会资本合作项目），采购过程中符合要求的供应商（社会资本）只有2家的，竞争性磋商采购活动可以继续进行。采购过程中符合要求的供应商（社会资本）只有1家的，采购人或者采购代理机构应当终止竞争性磋商采购活动，发布项目终止公告并说明原因，重新开展采购活动。
31.4成交供应商确定后，成交供应商无正当理由拖延或拒签合同的，或未能按照规定的时间提供履约担保，采购人有权取消其成交资格，并按评审顺序重新确定成交供应商。同时报请监督机构予以通报，禁止其进入政府采购市场，并没收其保证金。给采购人造成损失超过磋商保证金额的，供应商还应当对超过部分予以赔偿，并依法承担相应法律责任。
























第三章  合同条款及格式
合同条款及格式前附表
本表是对合同条款的具体补充和修改，如有矛盾，应以本资料表为准。
序号内      容1采购人名称：西安市碑林区西铁第一幼儿园
联系方式：徐英   029-61816718 
地    址：西安市碑林区友谊东路38号
项目名称：西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）2项目实施地点：采购人指定地点3设计周期：自合同签订之日起20个日历日
交货地点：采购人指定地点。41、合同总价即中标价，为一次性报价，不受市场价变化或实际工作量变化的影响。
2、付款方式和程序：
1）由采购人以人民币负责结算，在付款前，供应商必须开具全额发票给采购人，付款时供应商须出具收货单位签字盖章的验收报告单方可进行结算。（附详细清单）。
2）付款方式： 
①合同签订后，付至合同总价款的20%作为定金（合同结算时，定金抵作设计费）；设计人提交设计文件后三个工作日内，发包人支付至设计费总额的50％，之后，发包人应按设计人所完成的施工图工作量比例，分期分批向设计人支付至总设计费的90％，施工图完成后，发包人结清设计费，不留尾款。②如因供应商责任而造成延期，每超过一天按合同总价款的1‰支付采购人误期赔偿金。14违约责任：
按《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国合同法》中的相关条款执行。
未按合同或招标文件要求提供产品或供应的产品质量不能满足采购人技术要求，采购单位有权终止合同，甚至对供应商违约行为进行追究。西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）采购项目合同（示范文本）
工程名称：                             工程地点：                             合同编号：                             （由设计人编填）设计证书等级：                         发包人：                               设计人：                               签订日期：                             
中华人民共和国建设部
国家工商行政管理局监制
年    月?   日





发包人：______________________________________________设计人：______________________________________________
发包人委托设计人承担_________________工程设计，工程地点为_________________________，经双方协商一致，签订本合同，共同执行。
第一条　本合同签订依据　　1.1　《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》和《建设工程勘察设计市场管理规定》。　　1.2　国家及地方有关建设工程勘察设计管理法规和规章。　　1.3　建设工程批准文件。
第二条　设计依据　　2.1　发包人给设计人的委托书或设计中标文件　　2.2　发包人提交的基础资料　　2.3　设计人采用的主要技术标准是：____________________________
第三条　合同文件的优先次序　　构成本合同的文件可视为是能互相说明的，如果合同文件存在歧义或不一致，则根据如下优先次序来判断：　　3.1　合同书　　3.2　中标函（文件）　　3.3　发包人要求及委托书　　3.4　投标书
第四条　本合同项目的名称、规模、阶段、投资及设计内容（根据行业特点填写）_________________________________________
第五条 发包人向设计人提交的有关资料、文件及时间______________________________________________________________
第六条　设计人向发包人交付的设计文件、份数、地点及时间_______________________________________________________
第七条　费用　　7.1  双方商定，本合同的设计费为_____________万元，项目负责人：________，证书编号：      。收费依据和计算方法按国家和地方有关规定执行，国家和地方没有规定的，由双方商定。　　7.2  如果上述费用为估算设计费，则双方在初步设计审批后，按批准的初步设计概算设计费。工程建设期间如遇概算调整，则设计费也应做相应调整。
第八条　支付方式　　8.1　本合同生效后三天内，发包人支付至设计费总额的20％，计________万元作为定金（合同结算时，定金抵作设计费）。　　8.2　设计人提交____________设计文件后三天内，发包人支付至设计费总额的50％，计____________万元；之后，发包人应按设计人所完成的施工图工作量比例，分期分批向设计人支付至总设计费的90％，计_____________万元，施工图完成后，发包人结清设计费，不留尾款。　　8.3　双方委托银行代付代收有关费用。
第九条　双方责任　　9.1　发包人责任　　9.1.1　发包人按本合同第五条规定的内容，在规定的时间内向设计人提交基础资料及文件，并对其完整性、正确性及时限负责。发包人不得要求设计人违反国家有关标准进行设计。　　发包人提交上述资料及文件超过规定期限15天以内，设计人按本合同第六条规定的交付设计文件时间顺延；发包人交付上述资料及文件超过规定期限15天以上时，设计人有权重新确定提交设计文件的时间。　　9.1.2　发包人变更委托设计项目、规模、条件或因提交的资料错误，或所提交资料作较大修改，以致造成设计人设计返工时，双方除另行协商签订补充协议（或另订合同）、重新明确有关条款外，发包人应按设计人所耗工作量向设计人支付返工费。　　在未签订合同前发包人已同意，设计人为发包人所做的各项设计工作，发包人应支付相应设计费。　　9.1.3　在合同履行期间，发包人要求终止或解除全同，设计人未开始设计工作的，不退还发包人已付的定金；已开始设计工作的，发包人应根据设计人已进行的实际工作量，不足一半时，按该阶段设计费的一半支付；超过一半时，按该阶段设计费的全部支付。　　9.1.4　发包人必须按合同规定支付定金，收到定金作为设计人设计开工的标志。未收到定金，设计人有权推迟设计工作的开工时间，且交付文件的时间顺延。　　9.1.5　发包人应按本合同规定的金额和日期向设计人支付设计费，每逾期支付一天，应承担应支付金额千分之二的逾期违约金，且设计人提交设计文件的时间顺延。逾期超过30天以上时，设计人有权暂停履行下阶段工作，并书面通知发包人。发包人的上级或设计审批部门对设计文件不审批或本合同项目停缓建，发包人均应支付应付的设计费。　　9.1.6　发包人要求设计人比合同规定时间提前交付设计文件时，须征得设计人同意，不得严重背离合理设计周期，且发包人应支付赶工费。　　9.1.7　发包人应为设计人派驻现场的工作人员提供工作、生活及交通等方面的便利条件及必要的劳动保护装备。　　9.1.8　设计文件中选用的国家标准图、部标准图及地产标准图由发包人负责解决。　　9.1.9　承担本项目外国专家来设计人办公室工作的接待费（包括传真、电话、复印、办公等费用）。　　9.2　设计人责任　　9.2.1　设计人应按国家规定和合同约定的技术规范、标准进行设计，按本合同第六条规定的内容、时间及份数向发包人交付设计文件（出现9.1.1、9.1.2 、9.1.4、9.1.5规定有关交付设计文件顺延的情况除外）。并对提交的设计文件的质量负责。　　9.2.2　设计合理使用年限为_______年。　　9.2.3　负责对外商的设计资料进行审查，负责该合同项目的设计联络工作。　　9.2.4　设计人对设计文件出现的遗漏或错误负责修改或补充。由于设计人设计错误造成工程质量事故损失，设计人除负责采取补救措施外，应免收损失部分的设计费，并根据损失程度向发包人支付赔偿金，赔偿金数额由双方商定为实际损失的__________％。　　9.2.5　由于设计人原因，延误了设计文件交付时间，每延误一天，应减收该项目应收设计费的千分之二。　　9.2.6　合同生效后，设计人要求终止或解除合同，设计人应双倍返还发包人已支付的定金。　　9.2.7　设计人交付设计文件后，按规定参加有关上级的设计审查，并根据审查结论负责不超出原定范围的内容做必要调整补充。设计人按合同规定时限交付设计文件一年内项目开始施工，负责向发包人及施工单位进行设计交底、处理有关设计问题和参加竣工验收。在一年内项目尚未开始施工，设计人仍负责上述工作，可按所需工作量向发包人适当收取咨询服务费，收费额由双方商定。
9.2.8  设计单位需配合建设单位后期设计变更和签证等事宜

第十条　保密　　双方均应保护对方的知识产权，未经对方同意，任何一方均不得对对方的资料及文件擅自修改、复制或向第三人转让或用于本合同项目外的项目。如发生以上情况，泄密方承担一切由此引起的后果并承担赔偿责任。
第十一条　仲裁　　本合同在履行过程中发生的争议，由双方当事人协商解决，协商不成的，按下列第________种方式解决：　　（一）提交__________________仲裁委员会仲裁；　　（二）依法向人民法院起诉。
第十二条　合同生效及其他　　12.1　发包人要求设计人派专人长期驻施工现场进行配合与解决有关问题时，双方应另行签订技术咨询服务合同。　　12.2　设计人为本合同项目的服务至施工安装结束为止。　　12.3　本工程项目中，设计人不得指定建筑材料、设备的生产厂或供货商。发包人需要设计人配合建筑材料、设备的加工订货时，所需费用由发包人承担。　　12.4　发包人委托设计人配合引进项目的设计任务，从询价、对外谈判、国内外技术考察直至建成投产的各个阶段，应吸收承担有关设计任务的设计人员参加。出国费用，除制装费外，其他费用由发包人支付。　　12.5　发包人委托设计人承担本合同内容以外的工作服务，另行签订协议并支付费用。　　12.6　由于不可抗力因素致使合同无法履行时，双方应及时协商解决。　　12.7　本合同双方签字盖章即生效，一式_________份，发包人___________份，设计人__________份、采购代理机构___壹___份。　　12.8　本合同生效后，按规定应到项目所在地省级建设行政主管部门规定的审查部门备案；双方认为必要时，到工商行政管理部门鉴证。双方履行完合同规定的义务后，本合同即行终止。　　12.9　双方认可的来往传真、电报、会议纪要等，均为合同的组成部分，与本合同具有同等法律效力。　　12.10　未尽事宜，经双方协商一致，签订补充协议，补充协议与本合同具有同等效力。
发包人名称：__________________　? 设计人名称：________________（盖章）                         （盖章）???????????????????? 法定代表人：（签字）__________　　法定代表人：（签字）________委托代理人：（签字）__________　　委托代理人：（签字）________项目经理：（签字）____________　　项目经理：（签字）__________住所：________________________　　住所：______________________邮政编码：____________________　　邮政编码：__________________电话：________________________　? 电话：______________________传真：________________________　? 传真：______________________开户银行：____________________　? 开户银行：__________________银行帐号：____________________　　银行帐号：__________________





第四章  竞争性磋商内容及技术要求
一、项目概况
西安市碑林区西铁第一幼儿园校园景观绿化设计。
二、设计内容
西安市碑林区西铁第一幼儿园校园景观绿化方案设计及施工图设计。
1.园内户外整体绿化提升设计
2.室内绿化配置设计
3.户外景观设计，包括水系改造、廊架、小品、幼儿游戏区等的添加
4.户外大型玩具、火车头造型、小木屋、种植、饲养区域、宣传栏、器械屋、器械箱架、洗手池等的补充
三、使用功能要求
最终以合同约定为准。
四、基本原则要求：
　　    1.满足建筑功能的需求；
　　    2.具有良好的视觉效果；
　　    3.采用合理的技术措施；
4.提供在投资计划所允许的经济范畴之内运作的可能性；
5.设计周期：自合同签订之日起20个日历日内完成； 








第五章  评审方法
一．评审方法：
按照《中华人民共和国政府采购法》及实施条例和关于印发《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》的通知（财库【2014】214号）的规定，本次评标采用综合评分法，即在最大限度地满足竞争性磋商文件实质性要求前提下，按照竞争性磋商文件中规定的各项因素和相应的权重分值进行综合评审后，以总得分最高的供应商作为成交候选人并依次排序（最低报价不是成交的唯一标准）。
二、评审程序：
按照竞争性磋商响应文件初审、澄清有关问题、分别磋商、二次报价、比较与评审、推荐成交候选人名单。在上一步评审中被认定为无效磋商者，不进入下一步的评审。
对磋商响应文件的初审：
1.1资格性审查。磋商小组将依据磋商响应文件，按照磋商文件第二章供应商须知前附表12.1条所述资格要求进行资格性审查，如果供应商不满足磋商文件所规定的资格要求或提供资格证明文件不全,将被视为未实质性响应磋商文件。
1.2符合性审查。磋商小组从磋商响应文件的完整性、有效性和对磋商文件的响应程度进行审查，以确定其是否对磋商文件实质性内容作出响应。
1.2.1竞争性磋商响应文件的完整性。竞争性磋商响应文件构成是否有重大缺项，是否按照竞争性磋商文件要求的格式编写竞争性磋商响应文件。
1.2.2竞争性磋商响应文件的有效性。竞争性磋商响应文件的签署、加盖印章是否合格、有效；提供的各种证明文件、数据、资料是否真实、有效。
1.2.3竞争性磋商响应文件的响应性。磋商有效期是否符合竞争性磋商文件要求；是否满足本次磋商的特殊要求；磋商方案是否有重大缺漏项；磋商产品的技术规格是否有重大偏离；磋商商务响应条款是否有重大偏离；对合同中规定的双方的权利和义务是否做出了实质性修改。
1.2.4报价是否超过采购预算。

2、磋商响应文件的澄清
1.3.1磋商小组发现供应商的报价明显低于其他磋商报价、或明显低于市场价格，使得其磋商报价可能低于其成本的，有可能影响产品质量或者不能诚信履约的，应当要求其在合理的时间内做出书面说明并提交相关证明材料。供应商不能证明其报价合理性的，由磋商小组认定该供应商以低于成本报价竞标，将其作为无效响应处理。
1.3.2有效的书面澄清材料，是磋商响应文件的补充材料，成为磋商响应文件的组成部分。
3、磋商：磋商小组所有成员集中与单一供应商分别进行磋商，并要求供应商在规定的时间内提交最后报价。在磋商过程中，磋商小组可以根据磋商文件和磋商情况实质性变动采购需求中的技术、服务要求以及合同草案条款，但不得变动磋商文件中的其它内容。实质性变动得内容，需经采购人代表确认。
4、综合评审：对于经初审合格的所有供应商，由磋商小组各成员依据磋商响应文件和最终报价，按照下列《评标要素和分值分解表》规定的内容独立进行综合评价、比较打分，然后汇总每个供应商的得分，从高到低依次排序，推荐成交候选人。
三、政策性扣减
1政策性扣减范围
1.1供应商符合小型、微型企业或监狱企业、残疾人福利性单位条件的，其磋商报价价格评审时将按相应比例进行扣减。
1.2依照（财库(2011〕181号）的规定，小型、微型企业应当同时符合以下条件：
1.2.1符合中小企业划分标准（中小企业划分标准是指国务院有关部门根据企业从业人员、营业收入、资产总额等指标制定的中小企业划型标准（工信部联企业〔2011〕300号））。
1.2.2提供本企业制造的货物、承担的工程或者服务，或者提供其他中小企业制造的货物，不包括提供或使用大型企业注册商标的货物。
1.2.3小型、微型企业提供中型企业制造的货物的，视同为中型企业；小型、微型、中型企业提供大型企业制造的货物的，视同为大型企业。
1.3采购人拟采购产品属于优先采购节能环境标志产品范围的，应当优先采购节能环境标志产品，节能产品以财政部国家发展改革委关于调整公布第十七期节能产品政府采购清单所列产品为准。环保产品以财政部环境保护部关于调整公布第十五期环境标志产品政府采购清单所列产品为准。
1.3.1“节能产品政府采购清单”：符合政府采购优先采购政策的，所投产品属于“节能产品政府采购清单”中品目的产品，需提供最新一期“节能产品政府采购清单”中磋商产品所在清单页并加盖供应商公章。该清单可在中国政府采购网（ HYPERLINK "http://www.ccgp.gov.cn/" http://www.ccgp.gov.cn/）上查找。
1.3.2 “环境标志产品政府采购清单”：所投产品属于“环境标志产品政府采购清单”中品目的产品，需提供最新一期“环境标志产品政府采购清单”中磋商产品所在清单页并加盖供应商公章。该清单可在中国政府采购网（ HYPERLINK "http://www.ccgp.gov.cn/" http://www.ccgp.gov.cn/）上查找。
1.4监狱企业参加政府采购活动时，应当提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局(含新疆生产建设兵团)出具的属于监狱企业的证明文件。监狱企业参加政府采购活动时，视同小型、微型企业。
1.5符合条件的残疾人福利性单位在参加政府采购活动时，应当提供本通知规定的《残疾人福利性单位声明函》，并对声明的真实性负责。残疾人福利性单位参加政府采购活动时，视同小型、微型企业；残疾人福利性单位属于小型、微型企业的，不重复享受政策。
2、政策性扣减方式：
2.1供应商为非联合体参与磋商的情况：
2.1.1在磋商最终报价的基础上，小型企业或达到小型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位），按“磋商最终报价×6%”进行扣减；
2.1.2在磋商最终报价的基础上，注册资金在十五万元以上的微型企业或注册资金在十五万元以上达到微型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位），按“磋商最终报价×8%”进行扣减；
2.1.3在磋商最终报价的基础上，注册资金在十五万元以下的微型企业或注册资金在十五万元以下达到微型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位），按“磋商最终报价×10%”进行扣减。
2.2供应商为联合体参与磋商且联合协议中约定小型或微型企业的协议合同金额占到联合体协议合同总金额30％以上的情况：
2.2.1在磋商最终报价的基础上，与小型企业或达到小型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位）联合的，按“磋商最终报价×2%”进行扣减；
2.2.2在磋商最终报价的基础上，与微型企业或达到微型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位）联合的，按“磋商最终报价×3%”进行扣减。
2.2.3在磋商最终报价的基础上，同时与小型、微型企业或达到小型、微型企业划分标准的监狱企业（或残疾人福利性单位）组成两家以上的联合体的，仅按照“磋商最终报价×3%”进行扣减。不累计扣减。
2.3供应商享受支持中小型企业发展政策优惠的，可以同时享受节能、环境标志产品优先采购政策。
2.3.1单个合同项为单一产品的，所投产品为节能、环境标志产品的在磋商最终报价的基础上，按“磋商最终报价×6%”进行扣减；
2.3.2单个合同项为多种产品的，所投产品为节能、环境标志产品报价占到总报价30％以上的，在磋商最终报价的基础上，按“磋商最终报价×3%”进行扣减；在磋商最终报价时须对此类产品单独分项报价，计算出小计及占总价的百分比，未提供节能、环境标志产品报价明细表及1.3.1和1.3.2条规定的证明材料，在评审时不享受政府采购优惠政策。
3、成交价格=成交供应商的有效磋商报价。


四、详细评审（总分100分）
评审要素和分值分解表
序号评标内容评 分 标 准分值1磋商总报价1.经初审合格的磋商响应文件，其最终磋商报价为有效磋商报价，对符合政策性扣减的供应商的有效磋商价格进行政策性扣减，并依据扣减后的价格（评审价格）进行价格评审。
2.满足磋商文件实质性要求且最终报价最低的供应商的价格为磋商基准价，其价格分为满分20分。
3.磋商报价得分=（磋商基准价/最终磋商报价）×20的公式计算得分。
4.磋商报价不完整的，不进入评标标准价的计算，本项得0分。
5.经评委一致认定，供应商的磋商最终总报价低于公认市场成本，或超过采购预算,其响应将被拒绝。20分2设计方案评分标准
设计范围、设计内容
（10分）根据设计范围、设计内容完善、合理性，磋商小组对各供应商的磋商文件进行横向比较，5-10分进行赋分。67分设计依据、设计工作目标
（10分）根据设计依据、设计工作目标完善、合理性，磋商小组会对各供应商的磋商文件进行横向比较，5-10分进行赋分。合理化建议
（10分）根据合理化建议科学合理，有创造性对策，磋商小组对各供应商的磋商文件进行横向比较，5-10分进行赋分。项目设计人员配备
（10分）根据人员配备的完善、合理性，磋商小组对各供应商的磋商文件进行横向比较，5-10分进行赋分。设计质量、进度等保证措施（10分）根据设计质量、进度等保证措施完善、合理性，磋商小组对各供应商的磋商文件进行横向比较，5-10分进行赋分。方案设计说明
（17分）根据方案设计说明完善、合理性，磋商小组对各供应商的磋商文件进行横向比较，10-17分进行赋分。3履约能力完税证明
（3分）提供截止2018年7月之前（4月、5月、6月）连续三个月完税证明的计3分，每缺一个月扣1分，未提供的不计分；13分类似项目业绩（10分）近三年（2015年至今）承担过类似项目业绩,每提供一份得2分，最高得10分。业绩证明（须在投标文件中附合同的复印件并加盖单位公章）弄虚作假者，取消其中标资格。注：本项满分80分，缺项或有严重错误者单项得分项得0分。
五、成交：
1、磋商结果报告由磋商小组全体成员签字确认。
2、采购人根据磋商结果报告中推荐的成交候选人确定成交供应商，以复函通知采购代理机构。

第六章 竞争性磋商响应文件格式


项目编号：QR-ZC-2018059-2

                        
（正本或副本）

西安市碑林区西铁第一幼儿园校园文化及绿化景观设计项目二包（三次）


竞争性磋商响应文件
               




供应商名称（公章）
二〇一八年  月  日目    录

投标函
法定代表人授权委托书
投标保证金
投标报价表
投标方案说明书
商务响应说明书
陕西省政府采购供应商拒绝政府采购领域商业贿赂承诺书
资格证明文件


一、投标函
致：陕西诠睿项目管理有限公司
根据贵方“                      ”项目的投标邀请(编号：       )，签字代表（全名、职务）经正式授权并代表投标人(投标人名称、地址) 提交投标文件正本壹份、副本一式    份、电子版    份、开标一览表    份。并提交投标保证金，金额为             。
我方承诺如下：
投标总价为         （人民币         ）、（用文字和数字表示的投标总价）。
如果中标，我们根据招标文件的规定，履行合同的责任和义务。
我们已详细阅读和审核全部招标文件（含修改部分，如有的话）及有关附件，我们知道必须放弃提出含糊不清或误解的问题的权利。
我们同意在投标有效期内（自开标之日起  天内），本投标函对我方具有约束力。
如果在开标后规定的投标有效期内撤回投标，我们的投标保证金可被贵方没收。
同意提供贵方可能另外要求的与本投标有关的任何证据和资料。 
我们同意，如果中标，向陕西诠睿项目管理有限公司交纳招标代理服务费。
与本投标有关的一切正式往来通讯为：
联系地址：
邮政编码：
电    话：
传    真：
投标人名称（盖章）：
投标人法人（负责人）代表签字：
日    期：
二、法定代表人授权委托书
       
致：陕西诠睿项目管理有限公司
(投标人名称)按中华人民共和国法律于（  年  月  日 ）成立。【法人代表姓名】特授权（ 被授权人姓名 ）代表我公司全权办理针对本次 （项目编号：   ）投标、磋商、签约等具体工作，并签署全部有关的文件、协议及合同。
我公司对被授权人的签名负全部责任。
委托期限：自   年   月   日至    年   月   日

被授权人签字：法人代表签字或盖章：职务：职务：身份证号：身份证号：所在部门：附法定代表人、授权代表身份证复印件
法定代表人身份证复印件粘贴处（正反面）被授权人身份证复印件粘贴处
（正反面）
投标人名称：      （加盖单位公章）      

日   期：
三、投标保证金



本页附投标保证金转账凭证复印件或投标保函复印件











四、投标报价表
4.1开标一览表
项目名称：
项目编号：                         
投标总报价
（元）设计周期
（自合同签订之日起日历日）项目负责人备注投标总报价（大写）：                                  （小写：￥       ）备注：表内报价内容以元为单位，保留小数点后两位。注：1、投标人报价应包括包括但不限于勘察费、设计费及税金等一切相关费用。
2、本表应按“投标人须知”的规定密封单独提交。若有折扣声明，请与本表一并装订和密封。 


投标人名称：      （加盖单位公章）      

法定代表人（负责人）/或被授权人签字：

日    期：






投标方案说明书

按照磋商文件的要求编制的投标方案说明书，格式自拟。至少应包括如下内容：
设计范围、设计内容
设计依据、设计工作目标
合理化建议
项目设计人员配备
设计质量、进度等保证措施
方案设计说明





















附表1 本项目拟投入人员汇总表
（一）本项目拟投入人员汇总表

序号姓  名性别年龄学历技术
职称资格证
书种类工作
年限拟担任的职务岗位
情况注：1.“岗位情况”须注明该人在本单位是在岗、返聘还是外聘。
2.供应商可适当调整该表格式，但不得减少信息内容。
3.供应商应书面承诺投标文件中人员的真实性。


（二） 本项目拟投入主要人员简历表
本项目拟投入主要人员简历表
姓  名性 别年 龄职  称身份证号专业/年限毕业时间毕业学校学历/专业资格证书注册时间从业时间是否属磋商供应商固定雇员为磋商供应商服务时间拟在本项目担任职务教育和培训背景（教育背景从大学开始，包括毕业院校名称、专业、起始时间。培训填写与专业技术、业务有关的内容）工作经历时  间参加过的项目名称
及当时所在单位担任何职主要工作内容备 注注：
1.表后须附身份证、毕业证、职称证、执业资格证、获奖证书（如有）复印件。
2.获奖情况包括项目、集体或个人获奖情况，如有，应附复印件或者扫描件。
六、商务响应说明书

按照磋商文件的要求编制商务响应说明书，格式不限。但内容至少应包括如下：
投标报价所包含的全部供应内容；
1、磋商报价所包含的全部服务内容。
2. 对设计周期、服务承诺、付款方式等合同条款的响应。
3. 磋商文件中要求的其它内容


法定代表人/或被授权人签字：

公      章：

日      期：
七、陕西省政府采购供应商拒绝政府采购领域商业贿赂承诺书
为响应党中央、国务院关于治理政府采购领域商业贿赂行为的号召，我公司在此庄严承诺：1、在参与政府采购活动中遵纪守法、诚信经营、公平竞标。2、不向政府采购人、采购代理机构和政府采购评审专家进行任何形式的商业贿赂以谋取交易机会。3、不向政府采购代理机构和采购人提供虚假资质文件或采用虚假应标方式参与政府采购市场竞争并谋取中标、成交。4、不采取“围标、陪标”等商业欺诈手段获得政府采购定单。5、不采取不正当手段诋毁、排挤其他供应商。6、不在提供商品和服务时“偷梁换柱、以次充好”损害采购人的合法权益。7、不与采购人、采购代理机构政府采购评审专家或其它供应商恶意串通，进行质疑和投诉，维护政府采购市场秩序。8、尊重和接受政府采购监督管理部门的监督和政府采购代理机构招标采购要求，承担因违约行为给采购人造成的损失。9、不发生其他有悖于政府采购公开、公平、公正和诚信原则的行为。
承诺单位：（盖章）全权代表：（签字）地??址：????????????????????????
邮??编：电??话：?????????????????????????????????????????????????   二〇一八年??月??日
八、资格证明文件
（一）资格证明文件
供应商应按照磋商文件第二章供应商须知前附表的要求提供。
（二）磋商文件中要求的其他有关证明文件。




附件1：
供应商资格声明

名称及其它情况
供应商名称：____________________________________
地   址：                  电  话：             
成立和注册日期：                                
主管部门：                                      
公司性质：                                      
职工总人数：                                    
技术及管理人员数分别为：                    
本年度供应商的主要财务情况（到  年  月  日 止）
注册资金：                
固定资产：                
      原    值：                      
      净    值：                      
流动资产：                 
长期负债：                 
短期负债：                 
销售收入/主营业务收入：                   
最近三年的年度总营业额：
供应商最近三年法律纠纷情况
时间案由涉及金额目前办理情况4、有关银行的名称和地址：                        
5、其他情况：                                    
我们保证上述声明是真实的、正确的，并提供了全部能提供的资料和数据；如贵方要求我们同意出示进一步证明文件。
授权代表签字：                      
授权代表的职务：                    
电话号和传真号：                    
                                                   公     章:
日期：     年    月    日
附件2：（如用）
中小企业声明函
本公司郑重声明，根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》(财库【2011】181号）的规定，本公司为        (请填写：中型、小型、微型）企业。即，本公司同时满足以下条件：
根据《工业和信息化部、国家统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划分标准规定的通知》（工信部联企业【2011】300号）规定的划分标准，本公司为         （请填写：中型、小型、微型）企业。
本公司参加             单位的            项目采购活动提供本企业制造的货物，由本企业提供服务，或者提供其他        (请填写：中型、小型、微型）企业制造的货物。本条所称货物不包括使用大型企业注册商标的货物。
本公司对上述声明的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。

                                          单位名称（公章）：                
                                           日   期：                        


备注：
1、填写前请认真阅读工业和信息化部、国家统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划分标准规定的通知》（工信部联企业【2011】300号）和《财政部工业和信息化部关于印发政府采购促进中小企业发展暂行办法的通知》（财库【2011】181号）相关规定。
2、投标人认为其为小型或微型企业的应提交本函，明确企业类型并提供最近年度经审计的财务报表，同时须提供国家相关部门出具的小型、微型企业证明文件。不提供或提供有瑕疵的，在评审时不享受政府采购优惠政策。
附件3：（如用）
残疾人福利性单位声明函

本单位郑重声明，根据《财政部 民政部 中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕 141号）的规定，本单位为符合条件的残疾人福利性单位，且本单位参加______单位的______项目采购活动提供本单位制造的货物（由本单位承担工程/提供服务），或者提供其他残疾人福利性单位制造的货物（不包括使用非残疾人福利性单位注册商标的货物）。
本单位对上述声明的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。




               单位名称（盖章）：
       日    期：


