348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察竞争性磋商公告
   348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察竞争性磋商公告  发布日期：2018-11-26 09:11:32   348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察   竞争性磋商公告      一、依据沙财采计[2018]-5378号政府采购执行计划函的要求，荆门市华正招标咨询有限公司受沙洋县交通投资有限公司 的委托，拟就348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察进行竞争性磋商采购，欢迎符合条件的供应商前来报名。   二、项目编号：HZZBSY2018151   三、项目名称：348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察   四、采购预算：35万元    五、招标内容：348国道沙洋城区绕城段项目（K0+00-K4+774）地质勘察服务（具体要求详见磋商文件）   六、供应商资格要求 ：   供应商资格要求：   1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：   （1）具有独立承担民事责任的能力；   （2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；   （3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；   （4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；   （5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录书面承诺；   （6）法律、行政法规规定的其他条件。   2、供应商须通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道查询相关主体信用记录，均无不良失信记录；   3、供应商须具有建设行政主管部门核发的工程勘察（含岩土工程）甲级及以上资质，拟任项目负责人必须具有注册土木工程师（岩土）证书；   4、本项目不接受联合体参加投标，中标人不得分包或转包。     七、磋商文件的获取   1、凡有意参加投标供应商，请于2018年11月26日至2018年11月30日(双休日及法定节假日除外)，每日上午8:00-12:00、下午15:00-17:30，在荆门市华正招标咨询有限公司（沙洋县荷花路学府名苑小区7栋1单元202）报名获取磋商文件。磋商文件每套售价人民币300元，售后不退。   2、有意向的供应商须携带如下原件及加盖供应商公章的复印件一套（装订成册）：①三证合一的工商营业执照、银行开户许可证；②2017年度财务审计报告；③近一年内依法缴纳税收证明；④近一年内依法缴纳社会保障资金证明（含花名册、银行缴费证明、缴费明细，提供企业注册所在地人力资源和社会保障局网上查询的账号和密码，以便现场查询核实）；⑤信用信息查询记录；⑥资质证书及项目负责人职称证书。报名时法定代表人持法定代表人资格证明书及本人身份证原件或项目负责人持法人授权委托书及本人身份证原件前来报名。供应商的原件核对无误后现场退还，上述资料经审查合格后方可准予报名并领取竞争性磋商文件。   八、投标文件的递交：   响应文件递交的截止时间为2018年12月6日上午9:30时，递交到荆门市沙洋县荷花南路滨江花园1号楼商39号。逾期送达的响应文件将被拒绝。   本次开标将于上述投标截止的同一时间在荆门市沙洋县荷花南路滨江花园1号楼商39号公开进行，供应商的委托代理人应准时参加。   九、发布公告的媒介   本次竞争性磋商公告在湖北省政府采购网（http://www.ccgp-hubei.gov.cn/）上发布，其他媒体转载无效。    十、联系方式：    采 购 人：沙洋县交通投资有限公司     招标代理机构：荆门市华正招标咨询有限公司     联 系 人：胡工 联系电话：0724-8560707                信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
