君山区第一污水处理厂改扩建工程和钱粮湖镇等四乡镇污水处理厂新建或改扩建工程勘察、设计招标公告
  君山区第一污水处理厂改扩建工程和钱粮湖镇等四乡镇污水处理厂新建或改扩建工程勘察、设计招标公告    一、招标条件 本招标项目君山区第一污水处理厂改扩建工程和钱粮湖镇等四乡镇污水处理厂改扩建工程已由岳阳市君山区发展改革和工业信息化局以岳君发改[2018]183号、242号、243号、244号、245号文批准招标，招标人为岳阳市君山区住房和城乡建设局，项目已具备招标条件，现对本项目勘察、设计进行国内公开招标，欢迎符合资质条件的投标单位参加投标。 二、工程概况： 1、项目名称：君山区第一污水处理厂改扩建工程和钱粮湖镇等四乡镇污水处理厂新建或改扩建工程勘察、设计。 2、项目概况：君山区第一污水处理厂改扩建工程和钱粮湖镇等四乡镇污水处理厂改扩建工程建设项目位于君山区柳林洲镇、钱粮湖镇、广兴洲镇、良心堡镇、许市镇五个乡镇，其中：君山区第一污水处理厂现有规模为10000m3/d，改扩建工程实施后总规模为20000m3/d，出水水质标准由一级B标准提高至一级A标准。钱粮湖镇污水处理厂现有规模为3000m3/d，改扩建工程实施后总规模为5000m3/d，出水水质标准由一级B标准提高至一级A标准。广兴洲镇污水处理厂建设规模为3000m3/d，出水水质标准为一级A标准。良心堡镇污水处理厂建设规模为2000m3/d，出水水质标准为一级A标准。许市镇污水处理厂建设规模为1000m3/d，出水水质标准为一级A标准。项目总投资估算约9033.8万元，最终投资规模以可研批复为准。 3、项目地点：位于君山区柳林洲镇、钱粮湖镇、广兴洲镇、良心堡镇、许市镇五个乡镇。 4、资金来源：单位自筹。 5、招标范围： （1）勘察部分：完成满足符合项目技术要求的所有地勘工作（包括但不限于初勘、详勘等），提交合格的勘察报告及相关后续服务工作。 （2）设计部分：包括现场调查、方案设计优化、初步设计（含概算编制）、施工图设计、设计过程中协调配合与汇报、施工现场服务（含设计变更）。 6、勘察、设计总周期：发出中标通知书后45日历天（含地勘），其中15日历天之内提交初步设计文件。 7、标段划分：一个标段。 三、投标人资格要求： 1、投标人必须具备独立法人资格的事业或企业单位，且营业执照（事业单位法人证书）处于有效期内，省外企业按照湘建建【2015】190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以 湖南省住房和城乡建设网 查询为准）或具有中介服务企业入湘登记证（处于有效期内）。 2、具有中华人民共和国住房和城乡建设部颁发的工程设计综合资质或市政行业（含排水工程）设计乙级及以上资质，并同时具有建设行政主管部门核发的工程勘察综合资质或工程勘察（岩土工程）专业类乙级及以上资质。 3、拟任本项目设计负责人应具有注册公用设备工程师（给水排水专业）注册执业资格，且注册证书与投标单位必须一致。拟任项目勘察负责人应具有国家注册岩土工程师资质。 4、投标人拟任本项目专业设计负责人不少于5人（至少包括给排水、结构、建筑、电气及自控、造价专业）具有中级及以上技术职称。 5、参与本次投标的项目勘察、设计负责人必须是本企业在职人员，需提供劳动保障部门出具的近3个月（2018年8月1日以来连续3个月）缴纳社保的证明（如投标人为事业单位，则提供近3个月（2018年8月1日以来连续3个月）劳动保障部门出具的社保证明或相应的编制管理部门出具的在编证明）； 6、企业近三年没有因腐败或欺诈行为而被政府或业主宣布取消投标资格。 7、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。 8、本项目接受联合体投标，须由设计单位和勘察单位共同组成，联合体牵头人为设计单位，联合体成员数量不超过两个。 （1）联合体各方应签订联合体协议书，联合体其他方应全权委托联合体牵头人，以联合体牵头人的身份共同参加本次招标的投标。尽管委任了联合体牵头人，但联合体各成员在投标、签约与履行合同过程中，仍负有连带的和各自的法律责任。 （2）联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在本项目中投标。 （3）联合体各成员法定代表人应当出具授权委托书，授权同一人作为委托代理人办理招投标事宜。 （4）联合体协议书和授权书须由联合体各成员法定代表人共同签署并加盖公章。 （5）以联合体形式投标的，应当以联合体中牵头人名义提交投标保证金，对联合体各成员均具有约束力。 （6）除非另有规定或说明，本公告中 投标人 一词也包括联合体各方成员。 四、资格审查方式及评标办法： 资格审查方式：资格后审。 评标办法：本项目采用建市[2008]63号文件规定的 百分制综合评估法 评标、定标。 五、报名方式及澄清： 1、报名受理时间：2018年11月26日至11月30日（节假日休息），每天上午8:30～11:30，下午14:30～17:00，由法定代表人或法定代表人授权的委托代理人，持以下资料原件进行报名（以下资料查验原件并备复印件壹套、加盖有效公章并胶装成册）： （1）法定代表人证明或法定代表人授权委托书; （2）企业法人营业执照、资质证书、项目设计负责人注册证书、专业设计负责人和其他专业人员的职称证或注册证书、项目勘察负责人注册证书、以上所有人员职工近3个月（2018年8月1日以来连续3个月）缴纳社保的证明、联合体协议、湖南省外企业须按照湘建建【2015】190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以 湖南省住房和城乡建设网 查询为准）或具有有效的入湘施工登记证（在有效期内）。（注：此项中身份证只需提供复印件）。 2 招标文件每套售价400元，售后不退； 3澄清答疑采用书面方式。招标人对招标文件的澄清答疑在法律法规规定的最短时间内书面通知，工程现场踏勘由投标人自行安排，招标人不召开投标预备会。澄清答疑由各投标人书面自由提问，招标代理机构在质疑截止后统一收集，形成答疑纪要提交审核，审核通过后书面通知。投标人提出问题的时间按法律法规规定的最短时间。 4 报名地点：君山区政务中心（君山区住建局一楼政务中心101室），逾期不予受理,报名的所有资料必须真实合法有效，一经查实提供虚假资料，则取消其报名资格。并记入君山区投标单位黑名单且一年内在君山区严禁参加投标活动。 六、投标保证金 1、投标保证金金额为：肆万元整 2、投标保证金递交截止时间为：2018年12月17日中午12：00时，以岳阳市公共资源交易中心保证金支付系统到账时间为准；（咨询电话：0730-2966692） 3、 交纳方式：投标保证金应以投标人银行账户转账等非现金形式递交。 账户名：岳阳市公共资源交易中心 开户行：投标人在网上可自行选择保证金专户银行账户 账 号：投标保证金子账户的获取 （1）投标人在岳阳市公共资源交易网（http://ggzy.yueyang.gov.cn）选择 电子交易平台登录 （首次登入需注册,完成注册并绑定投标人CA等相关手续后进入交易系统），投标人选择对应项目进行投标操作，生成对应本项目（标段）的投标保证金子账号。该账号为投标人缴纳本项目（标段）投标保证金的唯一账号，请注意保密。（投标人必须办理湖南CA数字证书才能完成登入及后续操作） （2）投标人在提交保证金时，应按照随机获取的保证金子账号信息准确填写银行账单（投标保证金只能从投标人的银行基本户转出），投标人可通过登入系统查询保证金到账及退还情况。  4、CA数字证书办理 湖南省数字认证服务中心有限公司（民兴路与狮子山南路交叉口）庙坡碧玉湾（南门）43号门面，电话：0730-8181828。 七、设计补偿 投标人应承担所有与准备和参加投标有关的费用。招标人不给予任何设计补偿，对未中标申请人不作解释说明。 八、勘察设计费 投标人的投标报价应承诺以岳阳市君山区财政评审办审定的财政评审结论为准，该报价包括了招标范围内的所有费用(含后续服务费），投标报价部分未作出承诺的视为不合格投标人。 九、投标文件的递交及开标： 1、递交投标文件的截止时间（投标截止时间）：2018年12月18日9时00分（北京时间） 2、投标文件递交及开标地点：岳阳市公共资源交易中心(民兴路与狮子山南路交叉口西南角丘山大厦）； 3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 4、投标人必须派法定代表人持法定代表人证明资料及本人身份证原件或派法定代表授权委托代理人持法定代表人亲笔签名的授权委托书及本人身份证原件、投标文件和资格审查资料原件准时参加开标活动；如以联合体投标的，需持须由联合体各成员法定代表人共同签署并加盖公章的联合体协议书和授权书，否则不予受理。 十、发布招标公告的媒体 本次招标公告同时在《湖南省招标投标监管网》、《岳阳市公共资源交易网》上发布。 十一、行政监督 本次招标项目接受相关建设行政主管部门或其委托的招标投标监管机构监督。招标投标监督机构为岳阳市君山区建设工程招标投标管理办公室,联系电话： 0730-8172986。 十二、其它 投标人对本公告有异议可向相关行政主管部门或其委托的招标投标监管机构提出。 十三、联系方式 招标人：岳阳市君山区住房和城乡建设局 联系人：胡乐华 电 话：13762010887 采购代理机构：湖南博达方仁工程项目管理有限公司 联系人：葛元辉  电 话：0730-8220568（办）、13975083030 公司地址：岳阳市青年东路富兴鹏城14栋301-303室    
