武鸣区四个灌区水资源论证、水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购
  武鸣区四个灌区水资源论证、水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购     武鸣区四个灌区水资源论证、水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购（建坤招字【JKZ2018-014】） 竞争性磋商公告 受南宁市武鸣区水利工程管理站委托，广西建坤工程咨询有限公司拟对武鸣区四个灌区水资源论证、水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购项目进行竞争性磋商采购，现将采购信息公告如下： 一、采购项目及内容: 1、项目名称：武鸣区四个灌区水资源论证、水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购 2、项目编号：建坤招字【JKZ2018-014】 3、采购内容： A分标：马定灌区、双渌灌区、增坝灌区、那打灌区水资源论证报告编制； B分标：武鸣区水资源承载能力评价和监测预警机制报告编制采购； 具体见竞争性磋商文件服务内容及要求。 采购预算控制价: A分标：￥92万元； B分标：￥20万元。 二、服务商资格要求：   A分标、B分标： 1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件； 2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），具有独立法人资格并具备水利工程设计行业丙级（或以上）资质的企业； 3、本次项目不接受联合体磋商竞标。 潜在服务商可以同时参加全部分标的投标，但最多只能中1个分标，评标时按A-B分标的顺序选定中标人；若投标人已中A分标，则不再对其B分标的投标文件进行评审，以此类推。 三、报名、获取磋商文件时间及方式: 凡有意参加投标者,请于 2018年 11月 27日至 2018年12 月 3日 （不少于5个工作日）正常工作时间，由潜在投标人在南宁市公共资源交易平台 (https://www.nnggzy.org.cn/gxnnhy) 进行网上报名。。  凡通过上述报名者，请于2018年 11月 27日至 2018年12 月 3日 （不少于5个工作日）正常工作时间， 由潜在投标人在南宁市公共资源交易平台(https://www.nnggzy.org.cn/gxnnhy)下载招标文件和图纸。 四、磋商保证金：A分标：玖仟元整（ 9000元）； B分标：贰仟元整（ 2000元）  磋商供应商应于磋商截止时间（2018年 12月6 日下午13 时00分前）前将磋商保证金从磋商供应商的基本账户以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户，一个项目有多个分标并允许供应商分别报名的，供应商应按项目、分标分别提交磋商保证金。 A分标： 开户名称： 南宁市武鸣区公共资源交易中心 开户银行： 广西北部湾银行南宁市武鸣支行 银行账号： 8001167887668886497796 B分标： 开户名称： 南宁市武鸣区公共资源交易中心 开户银行： 广西北部湾银行南宁市武鸣支行 银行账号： 8001167887668882540236 五、 递交竞争性磋商响应文件截止时间及地点：响应文件必须以密封形式于 2018 年 12月6 日下午13 时 00 分整在南宁市武鸣区公共资源交易中心（标营新区起凤路3号兴武大厦内）递交，逾期不受理。 六、本项目需要落实的政府采购政策： 《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》、《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号）、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）等。 七、竞争性磋商文件递交截止时间和地点： 磋商供应商应于2018 年 12月6 日下午13 时 00 分前，将磋商文件密封提交到南宁市武鸣区公共资源交易中心（标营新区起凤路3号兴武大厦内）交易厅（详见电子显示屏场地安排），逾期送达的将予以拒收。  八、磋商时间及地点：2018 年 12月6 日下午13 时 00 分整截止后为磋商评审小组与磋商供应商磋商时间，具体时间由代理机构广西建坤工程咨询有限公司另行通知。地点：南宁市武鸣区公共资源交易中心（标营新区起凤路3号兴武大厦内），参加磋商的法定代表人(负责人)或委托代理人必须持有效证件[法定代表人(负责人)凭身份证或委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证]依时到达指定地点等候当面磋商。 九、联系方式 采购代理机构名称：广西建坤工程咨询有限公司 采购人：南宁市武鸣区水利工程管理站 地址：广西南宁市青秀区东葛路118号青秀万达 地址：南宁市武鸣区农坛路1号 甲2栋33楼3311-3316  联系人：龚工 联系人：韦工 联系电话：0771-5880038 联系电话： 0771-6238126 监督部门：南宁市武鸣区政府采购监督管理股 监督部门电话：0771-6098853 十、 网上查询：中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、南宁市公共资源交易中心网。 广西建坤工程咨询有限公司 2018年12月26日                    
