深圳市盐田区智慧交通总体规划与设计课题服务采购公告
   Error   深圳市盐田区政府采购中心 招 标 公 告 （项目编号：YTCG2018163659） 根据《深圳经济特区政府采购条例》和《深圳网上政府采购管理暂行办法》的有关规定，深圳市盐田区政府采购中心就 深圳市盐田区智慧交通总体规划与设计课题服务采购 项目，采用公开招标的方式，欢迎符合资格的供应商参加投标。  1. 招标文件编号： YTW18255  2. 招标项目名称： 深圳市盐田区智慧交通总体规划与设计课题服务采购   3. 标的内容： 智慧交通总体规划与设计课题服务  4. 标书获得方法：  凡已注册的深圳市网上政府采购供应商，按照授予的操作权限，可于 2018年 11月 27日9时至投标截止时间前登录深圳市盐田区政府采购网站http://yt.szzfcg.cn。投标人如确定参加投标，首先要在深圳盐田政府采购网上报名投标，方法为登录深圳市盐田区政府采购网后点击 应标管理 投标响应 或 应标管理 确认邀请 ；如果网上报名后又不参加投标，应再点击 拒绝 或 撤销 ；如果是未注册为深圳政府采购的供应商，请访问深圳政府采购网站,先办理注册手续，再进行投标报名。在网上报名后，点击 应标管理 下载招标文件 进行招标文件的下载。 5. 投标人资格要求： （1）投标人必须先行注册为深圳市政府采购中心的网上投标供应商； （2）本项目不接受联合体投标，不允许分包，不接受投标人选用进口产品参与投标； （3）参与政府采购项目投标的供应商近三年内无行贿犯罪记录（以深圳市政府采购网公示为准）； (4) 投标人须具有独立法人资格； (5) 投标人须具有中华人民共和国住房和城乡建设部颁发的城乡规划编制甲级资质（提供证明材料原件扫描件，原件备查）。 6. 答疑事项： 2018年12 月 6日18时前凡对招标文件有任何疑问的（包括认为招标文件的技术指标或参数存在倾向性或不公正性条款），登录 深圳市盐田区政府采购网 ，在 应标管理 投标答疑 中填写疑问，逾期不予受理。 2018年 12月 8日前将答疑结果在 应标管理 投标答疑 中公布，望投标人予以关注。 7. 本项目实行网上投标，具体操作为供应商登录 深圳市盐田区政府采购网 ，用 应标管理 上传投标文件 功能点上传投标文件。 本项目电子投标文件最大容量为100MB，超过此容量的文件将被拒绝。 8. 投标截止时间： 所有投标文件应于2018年 12月11 日上午9:30 (北京时间)之前上传到深圳市盐田区政府采购网站。具体操作为登录 深圳市盐田区政府采购网 ，用 应标管理 上传投标文件 功能点上传投标文件。（操作指南详见深圳市政府采购网-投标操作指南） 9. 开标时间和地点： 定于 2018年 12月11 日上午9:30 (北京时间)，在深圳市盐田区政府采购中心公开开标。 供应商可以登录 深圳市盐田区政府采购网 ，用 应标管理 浏览投标一览表 功能点查询开标情况。 10. 有关本次招标之事宜，请与我们联系，联系方式：      盐田区政府采购中心业务咨询：   谢小姐 0755-22320238     采购结果及中标通知书咨询：   0755-22322318     详细地址：   深圳市盐田区海景二路工青妇大楼16楼     邮政编码：   518081     传真电话：   0755-22322322     深圳市政府采购中心网上注册咨询：   0755-83938966     电子密钥咨询：   4008301330     网上技术操作咨询：   0755-83948100       重要提示：供应商有义务在招标活动期间浏览深圳市盐田区政府采购网（http://yt.szzfcg.cn/），招标人在深圳市盐田区政府采购网上公布的与本次招标项目有关的所有信息视为已送达各供应商。    深圳市盐田区政府采购中心 2018年11月26日     信息来源：http://www.szzfcg.cn/
