2019-2020年设计院华北二区补充医疗保险服务采购_比选公告
           2019-2020年设计院华北二区补充医疗保险服务采购_比选公告              本项目为中国移动通信集团设计院有限公司2019-2020年设计院华北二区补充医疗保险服务采购项目，采购人为中国移动通信集团设计院有限公司。项目资金由采购人自筹，并已落实。项目已具备采购条件，现进行公开比选，具有服务能力的供应商均可前来报名。       一、采购货物的名称、数量及主要技术参数     1.1采购内容：本次采购2019-2020年设计院华北二区补充医疗保险服务，服务内容主要包括团体补充医疗保险服务和团体补充医疗特需保险服务。  1.2服务期限：2019年1月1日－2020年12月31日；  1.3服务地点：山东省济南市        包段 产品名称 产品单位 需求数量   2019BCYL-SD-01 人寿保险 元 1.00   2019BCYL-SD-02 人寿保险 元 1.00          二、资格要求    本次采购采用资格后审方式，具体资格要求如下：  2.1在中华人民共和国境内依法注册，为独立法人或其他组织，经营范围须覆盖本项目服务内容。（须提供营业执照等证明文件）。  若保险公司的分支机构参与应答，其隶属法人应当满足所有资格条件要求。  2.2供应商为增值税一般纳税人，若中选须提供增值税发票。（须提供增值税一般纳税人证明材料）。  2.3经保险监管部门批准设立，取得保险业务许可证（《保险机构法人许可证》或《经营保险业务许可证》），被依法核定许可经营采购标包所需的补充医疗保险相关业务的中资供应商（须提供保险业务许可证复印件）。  2.4 2015年1月1日至应答截止时间点期间具有3个以上（含3个）单个承保合同金额在200万元及以上的团体补充医疗保险项目的合作案例，须提供相应合同证明文件。  2.5供应商为保险监管部门公布的上一年度中资保险公司原保险保费收入在100亿元以上的公司。  2.6供应商不得存在以下情形之一：被责令停业或破产状态的；财产被接管、冻结的；被中国移动通信集团公司或中国移动通信有限公司或中国移动通信集团设计院有限公司或相关行政监督部门暂停或取消投标资格的；在最近三年内有被相关行政监督部门判定并发布骗取中标的；投标产品在中国移动或其他电信运营商使用过程中出现过重大质量问题,至今尚未妥善解决的。（须提供承诺函）。 2.7单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标包应答或者未划分标包的同一采购项目应答，否则相关应答均无效。（须提供企业控股及管理关系情况说明）。    ?本项目不接受联合体投标。       三、获取比选文件  3.1 本项目实行网上发售电子版比选文件，不再出售纸质比选文件。比选文件售卖时间为2018年11月27日10时00分至2018年12月02日10时00分（北京时间，下同），凡有意参与的潜在供应商，请登录中国移动采购与招标网（http://b2b.10086.cn）进行项目报名（已在该系统注册过的供应商请直接登录系统进行项目报名，未在该系统注册的供应商请先注册，获取登录账号后登录系统进行项目报名）。   中国移动采购与招标网首页提供操作手册，潜在供应商根据操作手册进行注册、报名、下载比选文件。   3.2 报名通过的供应商登录系统进行比选文件的购买，比选文件每套售价人民币0（￥0）整。   注意： 无论比选文件是否收费，经采购人审核报名通过的供应商，请务必在  比选文件售卖截止时间前  登录中国移动采购与招标网，进入“招投标操作”界面，选择比选项目进行比选文件购买操作；否则将无法正常应答。   3.3 供应商针对供应商注册、报名、CA证书办理、网上应答操作等相关业务的咨询，请直接拨打中国移动采购与招标网技术支持联系电话，详见系统首页“技术服务”专区。    3.4 供应商必须在应答截止时间之前办理CA证书，并使用CA证书进行加密后才能应答；否则将无法正常应答。CA证书具体办理流程参见中国移动采购与招标网首页下方下载专区“CA证书办理及安装”说明。      四、应答文件的递交  4.1 纸质应答文件递交的截止时间（应答截止时间，下同）为：2018年12月07日10时00分；地点：山东省济南市高新区新泺大街2008号银荷大厦E座1001室；电子应答文件通过中国移动采购与招标网提交，截止时间同上。本次开启应答文件、唱价将于上述应答截止的同一时间、同一地点进行，供应商的法定代表人或其委托的授权代理人应准时参加。如若不参加现场唱价，不得对唱价环节提出异议。   4.2 逾期送达或者未送达指定地点的纸质应答文件，逾期提交或者未提交电子采购与招标投标系统的电子应答文件，以上各种情况均为无效应答，采购人不予受理。当电子应答文件出现应答异常时，应及时联系系统支撑人员解决。若在应答截止时间之前仍未解决，在开标现场供应商须提供 在应答截止时间之前进行应答操作出现异常的 证明材料，如 至少3张不同操作步骤（包含上传、加密、提交操作）的系统桌面的全幅截图 ，并经采购人确认，则该应答人的应答文件以纸质应答文件为准，电子应答文件同时失效。采购人有权对应答人提供的证明材料进行核实，如果发现应答人提供虚假信息，将追究提供虚假信息的责任。      五、电子采购应答规则   5.1 供应商须在应答截止时间前完成在系统上递交电子应答文件，按4.1要求地点递交纸质应答文件。   5.2 当供应商电子应答文件应答正常时，应答、评审以电子应答文件为准。   5.3 当供应商电子应答文件开标解密异常（包括价格、技术、商务等）时，开标、评审环节该供应商以纸质应答文件为准。当供应商电子应答文件只有应答价格异常时，开标环节该供应商以纸质应答文件的报价为准，后续评审时该供应商以电子应答文件的技术、商务文件为准。   注1：供应商的电子应答文件是经过CA证书加密后上传提交的，任何单位或个人均无法在应答截止时间（即唱价时间，下同）之前查看或篡改，不存在泄密风险。   注2：供应商在应答截止时间之前可以多次提交或撤回电子应答文件，提交新应答文件前需撤回前一次提交的电子应答文件，并且前一次提交的电子应答文件系统将彻底删除。    注3：供应商可以登录系统查看电子应答文件上传提交结果，了解和确认电子应答文件提交状态。      六、发布公告的媒介   本次比选公告仅在中国采购与招标网(http://www.chinabidding.com.cn)、“中国移动采购与招标网” （http://b2b.10086.cn） 上发布，比选公告将明确对供应商的资格要求、发售比选文件的日期和地点、应答、开启应答等事宜。      七、联系方式     联系地址：山东省济南市高新区新泺大街2008号银荷大厦E座9楼  邮 编：250101  联 系 人：王秀玲 电 话：13515310101        八、     九、  投诉渠道信息  地址：中国移动通信集团设计院有限公司山东分公司纪检监察室  联系人：王辉  邮编：250101  电话：0531-58995607（受理时间为工作日8:30-17:30）  注：投诉电话只接受投诉，不接受业务咨询。        采购人/招标代理机构：中国移动通信集团设计院有限公司   2018年11月26日              
