康乐县城北小学建设项目地质勘察二次
  康乐县城北小学建设项目地质勘察二次    2018-11-26 17:10:39.0      康乐县城北小学建设项目地质勘察二次     交易编号：A01-12622900076755362E-20181123-000068-6                  康乐县城北小学建设项目地质勘察二次招标公告    康乐县城北小学建设项目地质勘察二次，已由临州发改社【2018】503号文件批准建设，已具备招标条件，现对该项目的勘察进行公开招标。      一、项目概况    1.工程名称：康乐县城北小学建设项目地质勘察二次     2.建设单位：康乐县教育局    3.建设地点：康乐县康丰乡辛雍家村    4.资金来源：国家投资。    5.概算投资：15216.84万元    6.建设规模：该项目为新建康乐县城北小学建设项目规划建筑总面积: 31738.00平方米，本项目分两期建设，其中:一期项目主要包括: 1#教学楼建筑面积9119.00平方米、图书楼及多功能厅建筑面积2188.00平方米、食堂及地下车库建筑面积4989.00平方米、门房建筑面积75.00平方米和消防水池及泵房构筑面积: 160平方米，内设容量400立方米消防水池和消火栓及喷淋泵泵房等其他附属建筑构筑物，相应配套建设校园人工草坪，塑胶面层地面，混凝土硬化道路，混凝土硬化地面，广场砖铺装地面，透水砖铺装地面，嵌草砖铺装地面，通透性栏杆围墙，实体围墙，围墙下毛石档墙，场地土方清理等附属工程;     二期项目主要包括: 2#综合教学楼建筑面积7075.00平方米、学生宿舍楼建筑面积4250.00平方米、教师公寓楼建筑面积3271.00平方米、教学区连廊建筑面积650.00平方米和室外早厕建筑面积121. 00平方米。      7.招标内容：本项目一、二期工程勘察。    8.勘察周期：20日历天。     二、投标人资格条件及要求：      1.投标人须是在中华人民共和国注册的，具有独立法人资格；具有建设行政主管部门颁发的工程勘察综合甲级资质或岩土勘察专业甲级资质。    2.项目负责人具有注册岩土工程师专业资格并具备高级技术职称。    3.省外企业中标后需按甘建设【2016】5号文要求进行进甘信息登记。    4. 本次招标不接受联合体投标；    三、资格审查方式：    本项目采用资格后审，投标人自行判断是否符合公告要求，并决定是否参加投标。资格审查的具体要求见招标文件。资格审查不合格的投标文件将按废标处理。    四、报名及招标文件获取时间：    1.2018年11月26日18：00时至2018年12月1日18：00时，（法定公休日、法定节假日不除外)；    2.报名及招标文件发售方式：登陆临夏州公共资源交易网（http://lxggzyjy.com），选择对应项目招标公告，进行报名，并免费下载招标文件。投标单位也可进入“电子招投标系统”，在“招标方案”模块中点击“标段（包）”，选择相应招标项目报名并下载招标文件。    五、投标文件的递交：    1.投标文件递交的截止时间为2018年12月17日 09 时00分（北京时间），请在此时间前送达；    2.投标文件递交地点：临夏州公共资源交易中心七楼第一开标厅（地址：临夏市青年路2号）；    3.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。    六、监督单位：临夏州招投标管理办公室（资料审核人：宗建文）    七、发布公告的媒介：临夏州公共资源交易网(网址：http://lxggzyjy.com/)、甘肃经济信息网。    招 标 人：康乐县教育局    联 系 人：水小强    联系电话：13629302018    代理机构：圣弘建设股份有限公司    联 系 人：何艳茹    联系电话：13884003642                圣弘建设股份有限公司       2018年11月26日       
