关于金华市金东区规划编制中心规划设计项目的公开招标公告[杭州市建设工程管理有限公司]
 杭州市建设工程管理有限公司关于金华市金东区规划编制中心规划设计项目的公开招标公告 发布时间：2018-11-26     根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等有关规定，经金华市金东区政府采购管理办公室确认书 0470012018003 批准，杭州市建设工程管理有限公司受金华市金东区规划编制中心的委托,现就金华市金东区东湄区块控制性详细规划项目进行公开招标采购，欢迎各合格投标单位前来投标： 一、项目编号: HZJSGLJH-FW2018024 二、采购组织类型：分散采购委托代理 三、采购方式：公开招标 四、采购内容及数量：     序号 采购内容 数量 预算金额 备注   1 金华市区东湄单元（0579-JH-ZX-39）海棠东路以北控制性详细规划 1项 65万元 详见第二章招标需求    五、投标供应商资格要求： 符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件，即 （一）具有独立承担民事责任的能力； （二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； （三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； （四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； （五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。 投标人的规定条件： 1、具有城乡规划编制甲级资质； 2、项目负责人具有高级职称及注册规划师资格； 3、工商注册地在浙江省外的企业参加本项目投标的，须提供《省外企业进浙承接业务备案证明》。未提供《省外企业进浙承接业务备案证明》的投标单位，拒绝参加本项目的投标； 4、本项目不允许联合体投标。 六、招标文件发售： 1、发售时间：即日起至2018年 12 月 14 日，上午8:30-11:30；下午14:00-17:00（节假日除外）。招标文件发售截止时间后至投标截止时间前允许潜在投标人前来认购招标文件（投标保证金必须按招标文件规定时间到帐），但对招标文件的内容无质疑权。 2、发售地点：杭州市建设工程管理有限公司金华分公司（金华市婺城区新狮街道丹光东路398号润和楼5楼） 3、招标文件工本费：500元/本，售后不退。 七、购买招标文件时应提供以下资料： 1、法定代表人授权委托书及委托代理人身份证复印件（或法人提供身份证复印件），并提供身份证原件核对； 2、企业营业执照加盖公章的复印件1份； 3、城市规划编制资质证书加盖公章的复印件1份； 4、项目负责人高级职称及注册规划师资格证书加盖公章的复印件1份； 5、省外企业出具《省外企业进浙承接业务备案证明》； 6、报名人有效身份证件原件及复印件1份。 八、投标保证金：人民币 13000 元整（注明：XX项目的投标保证金，否则视为无效）。 投标人应于2018年 12 月 14 日 17 时 00 分前将投标保证金以银行转账形式交至杭州市建设工程管理有限公司金华分公司（以到账时间为准），开户银行：金华银行文创支行，银行账号：0188990626000691。（退还保证金时须提供单位收据） 九、投标截止时间与地点：  本次招标将于2018年 12 月 17 日 14 时 00 分（时间）在金华市公共资源交易中心(双龙南街858号财富大厦四楼)4楼开标 三 室开标。 十、开标时间及地点： 本次招标将于2018年 12 月 17 日 14 时 00 分（时间）在金华市公共资源交易中心(双龙南街858号财富大厦四楼)4楼开标 三 室开标。 十一、本次招标有关信息刊登在： 浙江政府采购网(http://www.ccgp-zhejiang.gov.cn) 十一、发布招标公告的媒体为： 浙江政府采购网(http://www.ccgp-zhejiang.gov.cn) 十二、信用记录： 根据财库[2016]125号《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》要求，采购代理机构会对供应商信用记录进行查询并甄别。 1、信用信息查询的截止时点：投标截止时间前1个工作日查询； 2、查询渠道： 信用中国（www.creditchina.gov.cn）； 中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）； 浙江政府采购网（www.zjzfcg.gov.cn）； 3、信用信息查询记录和证据留存具体方式：采购代理机构经办人和监督人员将查询网页打印、签字与其他采购文件一并保存； 4、信用信息的使用规则：投标人存在不良信用记录的，其投标将被作为无效投标被拒绝。 不良信用记录指：被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单或浙江政府采购网曝光台中尚在行政处罚期内的。 十三、未在政采购注册的供应商请尽快注册，否则中标后将无法签订合同。（注册网址: www.zjzfcg.gov.cn） 十四、业务咨询： 采购单位：金华市金东区规划编制中心 联 系 人：张潇丹 联系电话： 18368672998 地 址：金华市金东区笃学路规划办公综合楼 采购代理机构：杭州市建设工程管理有限公司  联 系 人：方金波 联系电话：18358930524 0579-82028020  地 址：金华市婺城区新狮街道丹光东路398号润和楼5楼 政府采购行政监管及投诉受理部门：金华市金东区政府采购管理办公室 联系电话：0579-82171621    
