博罗县沙河流域园洲镇北冲口排渠水环境综合治理工程勘察设计及施工总承包（EPC)招标公告

    
      本招标项目博罗县沙河流域园洲镇北冲口排渠水环境综合治理工程勘察设计及施工总承包（EPC)已由博罗县发展和改革局以（博府发改﹝2018﹞164号）批准建设，建设资金来源已确定，招标人为博罗县园洲镇人民政府。经博罗县人民政府批准（十六届44次﹝2018﹞19号）批准，采用EPC方式进行招标，项目已具备招标条件，现对该项目的勘察设计及施工总承包（EPC）进行公开招标。 

工程编号：按照《招标日程安排表》确定的工程编号。   
一、招标工程简介 
（一）项目名称：博罗县沙河流域园洲镇北冲口排渠水环境综合治理工程勘察设计及施工总承包（EPC) 
（二）招 标 人：博罗县园洲镇人民政府 
（三）项目地点：惠州市博罗县园洲镇 
（四）项目规模： 本项目的建设内容包括：区域截污管网工程，北冲口排渠（含小海）综合治理工程。 
（1）区域截污管网工程： 
①北冲口上游片区管网工程 
a、镇农场部分：干管以中心排渠水电路口北侧为起点，流向向东，排至中心排渠（文化长廊段）下游渠口，管径为d600，长约960米；支管敷设在农场北面、东面，流向先东、后南，排至镇农场部分设计截污干管，管径为d600，长约780 米。 
b、北冲口上游片区（中心排渠文化长廊段）双侧干管：北侧以中心排渠合富春语城西边路口为起点，流向向东，排至中心排渠金富制衣厂东边路口，近期通过泵井进入南侧主干管，远期接入深沥污水处理厂。管径为 d1500，长约1710米；南侧以从上沙路口为起点，流向向西，排至中园路市政管网接入口，截流沿线合流管出水口，管径为 d1000，长约 2170 米。 
②北冲口排渠沿线部分： 
a、上游段，以高头村门楼为起点沿北冲口排渠进行截污，流向向东，排至梁屋高头市政管网接入口，管径为d500，长约820 米。 
b、中下游段，根据现状排污口的分布，拟沿北冲口排渠岸边、或现状道路敷设截污管，截流现状排口的污水。近期接入高头村泵井，泵入一体化设施进行处理；远期园洲大道污水主干管建设完成后接入主干管，最终进入规划白马围污水厂进行处理。新建污水管管径d400~500，总长约1750m。 
③小海截污部分： 
a、小海园洲大道以北段：沿两岸敷设截污管，收集现状村居的污水，新建污水管管径d400~500，总长约860m。 
b、小海园洲大道以南段：西侧沿小海截污管与小海护坡工程及过园洲大道箱涵工程（水系连通工程二期工程内容）同时建设，收集小海西侧沿岸污水，新建污水管管径d500，总长约405m。东侧对白耀前工业区进行雨污分流改造，新建白耀前工业区截污主干管，管道收集白耀前工业区内生活污水及达标排放生产尾水，管径d500，管长565m，近期顶管通过园洲大道，接入北冲口排渠截污管，顶管长度100m。远期接入园洲大道截污主干管。 
c、梁屋福和工业大道截污段：以道路小海河断面为起点，流向向北，近期接入污水北冲口排渠截污井，远期进入园洲大道截污主干管。管径为 d500，长约420米。 
（2）污水处理站建设工程：共建设2座污水处理站。 
①污水处理站纳污范围包括李屋村、白耀前工业区等，纳污面积约79ha，污水处理规模4000 m?/d，出水主要指标达到地表V类水后回补北冲口排渠。 
②污水处理站在原有李屋村污水处理站基础上进行改扩建，纳污范围包括小海西侧及部分李屋村污水等，纳污面积约13ha，污水处理规模200 m?/d，出水主要指标达到地表V类水后回补北冲口排渠。 
（3）内源治理工程：北冲口排渠清淤总量约3876 m?（水下方）。淤泥经过固化调理后运输到生态公园进行资源化利用。 
（4）生态净化及修复工程 
通过原位水循环生态净化系统工程、生态浮岛、复合生态塘工程以及浅滩湿地系统等措施对北冲口排渠进行水质净化，并构建健康的河道生态系统。 
（5）建设及质量保证期运营维护（2018年-2020年） 
  建设期及质量保证期内对已完成的建设内容投入使用，需进行运营维护。包括一体化污水站点运行；污水管网的维护；生态净化修复系统的维护；清淤清杂工程；河道保洁。该项费用计入建筑安装设备工程费用中。 
（五）本项目总投资为12314.95万元。（其中：建筑安装设备工程费10182.47万元，设计费约356.02万元，勘察费约170.89万元，具体以县财政部门审核为准）。建设所需资金除上级补助外，不足部分由县、镇按5∶5的比例分担，县级分担部分由县财政局统筹安排。 
（六）招标范围：博罗县沙河流域园洲镇北冲口排渠水环境综合治理工程勘察设计及施工总承包（EPC)的勘察、设计、施工工作和建设及质量保证期运营维护。具体工作内容由招标人在合同中确定。 
（七）工期要求：勘察设计工期为60日历天（合同签订之日起算），施工工期为243日历天（开工令规定日起算），质量保证期运营维护至2020年12月31日。 
（八）质量要求：勘察、设计要求严格按照国家有关的规程、规范、标准进行勘察、设计，满足招标人的使用要求。施工质量要求为合格，建设期及质量保证期运营维护满足北冲口排渠治理目标要求。 
（九）资金来源：建设所需资金除上级补助外，不足部分由县、镇按5∶5的比例分担，县级分担部分由县财政局统筹安排。 
二、投标人资格要求 
（一）已在中国境内注册，在法律上、财务上独立，合法运作的独立法人;  
（二）投标人必须同时具备以下1、设计资质2、勘察资质、3、施工资质和4、环保资质的要求 
1、建设行政主管部门颁发的【工程设计综合甲级】或【市政行业甲级或以上】或【市政行业（排水工程）专业甲级或以上】工程设计资质；  
2、具有建设行政主管部门颁发的【工程勘察综合甲级】或【工程勘察专业类（工程测量和岩土工程（勘察））乙级或以上】资质； 
3、具有市政公用工程施工总承包贰级或以上资质和建设行政主管部门颁发的安全生产许可证； 
4、具有环保工程专业承包壹级资质和建设行政主管部门颁发的安全生产许可证； 
（三）本项目接受联合体投标，以联合体投标的企业不能超过4家，必须以施工单位为主办方，联合体协议书格式见附件1； 
（四）设计负责人须具有注册公用设备工程师（给排水工程专业）资格或给排水专业高级工程师或以上职称； 
（五）勘察负责人须具有注册岩土工程师执业资格； 
（六）施工现场配备的最基本的管理班子人员必须要有：施工负责人为市政公用工程专业一级注册建造师1人；施工员4人；安全员3人；质量检查员3人； 
（七）投标人（联合体各成员方）应在惠州市建筑市场信用信息平台办理并通过信用信息录入，拟派驻本工程的设计项目负责人、勘察项目负责人及施工现场最基本的管理班子人员必须是惠州市建筑市场信用信息平台录入的人员。 
三、报名方式及报名时间 
本工程采用网上报名的方式，电子交易全程适用《惠州市人民政府关于印发惠州市公共资源相关电子交易规则的通知》（惠府【2014】167号），具体的操作流程见惠州市公共资源交易中心发布的《惠州市公共资源交易中心建设工程招投标交易平台-投标人操作指南》。具备上述报名条件的投标人可在《招标日程安排表》确定的报名开始时间起至报名结束时间内按以上操作规程进行本工程的投标报名。 
四、投标保证金 
（一）本项目投标保证金为人民币：￥50.00万元。投标人在建设工程交易平台打印缴纳投标保证金通知书，并应按照《招标日程安排表》确定的保证金到账截止时间前将投标保证金从投标人注册地的基本账户转账到投标保证金缴纳通知书中指定的子账号。非投标人或非投标人基本账户缴纳的投标保证金无效。联合体投标的，投标保证金须从主办方基本账户转出。 
（二）严禁投标人采用EFT系统(广东金融结算系统)方式缴纳投标保证金，如果采用此方式导致网上报名系统无法识别投标保证金缴纳信息，视为未按要求缴纳投标保证金，由此造成后果由投标人自行承担责任。 
（三）投标保证金将在确定中标人（或中标候选人）并按规定公示结束后三个工作日内通过网上银行退还至原汇款账号(含银行同期存款利息并扣除转账手续费)。 
五、获取招标文件的方式 
通过网上报名的潜在投标人应在《招标日程安排表》确定的获取（发售）招标文件开始时间至获取（发售）招标文件结束时间期间内从惠州市公共资源交易中心网站下载招标文件等资料，招标文件每份 1000 元，（该招标文件费用应于现场递交投标文件时向招标代理机构缴交），售后不退。 
六、网上答疑时间、网上递交投标文件时间、开标时间及地点 
（一）通过网上报名的潜在投标人存在疑问的，应按照《招标日程安排表》确定的投标人提出问题截止时间前进行网上询疑。招标人及招标代理机构应在《招标日程安排表》中招标人网上澄清截止时间对投标人提出疑问予以网上发布答疑。 
（二）网上投标文件提交截止时间：投标人应在《招标日程安排表》确定的网上提交投标文件截止时间前通过建设工程招标投标交易平台提交投标文件。 
（三）现场递交书面投标文件的时间和地点：按《招标日程安排表》规定时间地点递交。 
（四）开标时间：按《招标日程安排表》确定的开标时间进行开标活动。 
（五）开标地点：按《招标日程安排表》确定的开标地点开标。 
（六）评标地点：按《招标日程安排表》确定的评标地点评标。 
七、按照惠州市《关于房建市政类施工监理项目推行信用承诺制优化招投标活动流程的通知》（惠市公易委办函〔2018〕6号）及相关文件规定，对提供安全生产许可证失效或被暂扣、伪造虚假证件、冒名顶替参加会议、存在重复报名或者报名后不进行网上填报价、不缴交投标保证金、不在网上递交标书及不同投标人委托同一单位或者个人办理投标事宜等情形，记入不诚信记录，并向行政监督部门推送，不诚信行为一经行政监管部门认定，实施联合惩戒。 
八、发布公告的媒介 
本次招标公告同时在惠州市公共资源交易中心网、广东省招标投标监管网上发布。如有不一致以惠州市公共资源交易中心网发布的信息为准。 
九、联系方式 
招标人：博罗县园洲镇人民政府 
联系人：叶先生         联系电话：0752-6686032 
招标代理单位：亿诚建设项目管理有限公司 
联系人：张先生       电话：0752-8233828 
惠州市公共资源交易中心博罗分中心 电话： 
（地址：博罗县罗阳镇商业西街社会服务中心2号楼三楼） 
监督部门：博罗县住建局建设工程招标投标管理办公室 
联系电话：0752-6295610 
详细地址：博罗县罗阳镇北门路108号 


  
招标日程安排表


  
  
    
      项目名称
       博罗县沙河流域园洲镇北冲口排渠水环境综合治理工程勘察设计及施工总承包（EPC）
      工程编号
       惠公易建博罗【2018】077
    
    
      报名开始时间
      2018-11-27 08:30:00
      报名结束时间
      2018-12-03 17:00:00
    
    
      获取（发售）招标文件开始时间
      2018-11-27 08:30:00
      获取（发售）招标文件结束时间
      2018-12-03 17:00:00
    
    
      投标人提出问题截止时间
      2018-12-04 17:00:00
      招标人网上澄清截止时间
      2018-12-05 17:00:00
    
    
      保证金到账截止时间
      2018-12-19 17:00:00
      投标(网上报价)截止
      2018-12-19 17:00:00
    
    
      现场递交报名资料开始时间
       
      现场递交报名资料截止时间 
       
    
    
      现场递交投标文件开始时间
      2018-12-20 09:00:00
      现场递交投标文件截止时间 
      2018-12-20 09:30:00
    
    
      开标时间
      2018-12-20 09:30:00
      开标地点
      2号开标室（博罗分中心）
    
    
      评标时间
      2018-12-20 09:30:00
      评标地点
      2号评标室（博罗分中心）
    
  

    
  招标公告.doc招标公告.doc
