郑州市惠济区实验初级中学新建项目设计[重发公告]
    发布时间：2018-11-26 一、招标条件 本招标项目 郑州市惠济区实验初级中学新建项目设计招标 已由相关部门批准建设，建设资金来自 财政资金，出资比例为100% ，招标人为 郑州市惠济区教育体育局，招标代理机构为：河南荣达工程咨询有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目的设计进行二次公开招标。 二、招标项目名称及编号 2.1项目名称：郑州市惠济区实验初级中学新建项目设计招标 2.2招标编号：HNRD20181031号 三、项目概况与招标范围 3.1建设地点：郑州市惠济区文化路西、滨河路北 3.2规 模：项目规模为24个教学班，在校生1200人，该项目占地面积18000平方米（约27亩），计划总建筑面积约31200平方米，其中地上建筑面积约16200平方米，地下建筑面积约15000平方米，及基础设施（基坑支护、大门、围墙、土方回填、硬化绿化、运动场、雨污水与市政对接、天然气与市政对接、电力与市政对接等）、箱式变压器、内部配套等。 3.3招标范围：本项目的方案设计、初步设计及施工图设计 3.4设计服务期限：60日历天 3.5设计质量：符合国家、省、市相关部门的标准及规定  四、投标人资格要求 4.1资质要求：投标人为独立的法人资格及有效的企业法人营业执照，具备国家建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或建筑行业（建筑工程）设计甲级资质及人防工程设计乙级及以上资质。 4.2项目负责人要求：拟派项目负责人须具有相关专业高级技术职称并具备一级注册建筑师资格，在本单位缴纳的2018年1月1日以来连续六个月的社保证明（由当地社保部门出具的查询明细表原件并加盖社保部门印章或网络查询页）； 4.3业绩要求：投标人须具有2015年01月01日以来已完工的类似规模的公共建筑设计业绩至少一份（以合同签订日期为准，同时提供设计合同、中标通知书及该项目中标公示（在媒介发布的网页版））； 4.4财务要求：财务没有被接管、冻结、破产状态，出具近三年（2015年度、2016年度、2017年度）的财务审计报告（如注册时间不足三年，以注册时间为准）； 4.5信誉要求： 投标人应提供通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询企业信用记录的网页打印件并加盖投标人公章，列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，不得参与本次招投标活动； 4.6投标单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一招标项目投标； 4.7本次招标不接受联合体投标。 本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按无效标处理。 五、技术成果经济补偿 本次招标对未中标的候选人投标文件中的技术成果不给予经济补偿。 六、报名有关事项 凡有意参加投标者，请于2018年 11月26日至2018年12月3日18时00分，登录“郑州市公共资源交易中心网站（http://www.zzsggzy.com/）”，凭企业CA锁进行网上投标报名。尚未办理企业CA锁的，请登录郑州市公共资源交易中心网站（http://www.zzsggzy.com/）进入“办事指南－建设工程”栏目，下载并携带相关资料到郑州市公共资源交易中心一楼大厅办理，CA锁办理咨询电话：0371-96596；技术服务电话：0371-67188807。 七、招标文件的获取 7.1凡通过上述报名者，可登录郑州公共资源电子招投标交易平台http://www.zzsggzy.com/TPBidder招标文件领取菜单领取招标文件。招标文件下载时间为：2018年 11 月27 日至2018年 12 月 3 日下午18时00分。 7.2招标文件每份售价300元整，招标文件费在递交投标文件时缴纳。 7.3标书费收取：投标文件递交截止时间前，在开标地点现场向招标代理机构缴纳招标文件工本费，未缴纳招标文件费的投标人，不具备本次招标项目的投标资格。 八、投标文件的递交 8.1投标文件接收截止时间：2018年12 月 21 日 9 时 00分 8.2投标文件接收地点：郑州市公共资源交易中心（郑州市淮河西路36号）三楼开标室 8.3逾期送达的、未送达指定地点的或者不按照招标文件要求密封的投标文件，招标人将予以拒收。 九、发布公告的媒介 本公告同时在《中国招标投标公共服务平台》、《郑州市公共资源交易中心》、《河南省电子招标投标公共服务平台》网站同时发布。 十、本次招标联系事项 招标人：郑州市惠济区教育体育局 地 址：郑州市开元路8号 联系人：朱先生  联系电话：0371-63639719 代理机构：河南荣达工程咨询有限公司 地 址：郑州市航海东路1394号富田财富广场1号楼505室 联系人：丁女士  联系电话：0371-63397587 13526616470          
