神华国华寿光发电有限责任公司弹簧隔振汽轮发电机基础振动特性研究项目

								



询价公告

中国神华国际工程有限公司受神华国华寿光发电有限责任公司的委托，对神华国华寿光发电有限责任公司弹簧隔振汽轮发电机基础振动特性研究项目进行公开询价，现邀请具有相应资格的潜在供应商参加。

	
	项目编号：CSIEZC180512957


	
	项目名称：神华国华寿光发电有限责任公司弹簧隔振汽轮发电机基础振动特性研究项目


	
	资金来源：企业自筹
	
	本次项目内容如下：共1个包次


4.1项目内容：在汽轮机基础运转层位置，在隔振缝内外侧沿机组纵向均匀分布不少于10个测点；在汽轮机基础中间平台层位置，分布不少于6个测点，进行不同负荷下的振动测试工作。根据测试结果，将机组基础振动水平与弹簧减振器基础支撑主体框架柱、基础隔振缝主体框架楼板的振动水平进行对比分析，对减隔振的效果进行评估诊断，并出具报告，对减隔振不符合要求的提出治理方案。具体工作范围内容见技术规范书。

4.2项目工期：2018年12月1日至2018年12月15日。（此为计划工期，受托方应做好项目提前或滞后开工的准备工作，做到按委托方要求随时到场实施）。

	
	供应商资格要求：


（1）中华人民共和国境内注册的企业法人，经营范围包含所投标项目相关内容。持有有效的营业执照。未被工商行政管理机关在市场主体信用信息公示系统中列入严重违法企业名单；

（2）具有有效的安全生产许可证；

（3）国家能源集团限制准入的投标人不允许投标；

（4）2016年1月1日起至招标公告发布之日止，无安全生产事故，无质量事故；

（5）2016年1月1日起至招标公告发布之日止，没有处于被责令停业或破产状态，财产未被接管、冻结，财务状况良好；

（6）具有工程咨询（建筑）甲级资质或工程设计（建筑）甲级资质；

（7）近三年具有振动测试、试验或咨询计算相关业绩不少于三项；

（8）本项目不接受联合体投标、不允许分包；

（9）承诺与招标人无任何利害关系。

（10）凡购买采购文件的供应商须提前在神华招标网（www.shenhuabidding.com.cn）上完成信息注册登记，并且成为正式用户。




与询价人存在利害关系可能影响询价公正性的单位，不得参加本项目；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参与本项目，否则，相关报价文件均无效。承包商承诺无上述情况，并提供承诺函。

一经发现有弄虚作假行为的承包商，一律列入国家能源集团限制准入的投标人名单，甲方内部人员按照《国家能源投资集团有限责任公司职工违规违纪处理办法（试行）》追究相关人员责任。

	
	采购文件售价：每套售价人民币500元，售后不退。
	
	采购文件出售时间：2018年11月26日至2018年12月3日（上午8:30—11:30,下午14:00-16:30，北京时间，法定节假日除外）。
	
	采购文件获取方式：


登录中国神华国际工程有限公司IBS自采系统（网址：www.shenhuabidding.com.cn/sps/）进行报名，选择拟参加的项目及包次，上传逐条满足供应商资格要求的证明文件（原件扫描件按序放入一个WORD或PDF文档中）并提交报名审核。

审核通过的单位，方可支付文件费用，付款相关事宜见本公告附件。文件费支付完成的供应商，即可在中国神华国际工程有限公司自采系统获取采购文件。如因上传文件不符合要求或文件费支付不及时导致的报名不成功的后果由供应商自行承担。

9、询价响应文件的递交：在报价截止时间前登录中国神华国际工程有限公司自采系统提交询价响应文件。逾期提交的或未提交至指定系统的或加密不满足询价采购文件要求的询价响应文件，采购人不予接收，后果自负。

中国神华国际工程有限公司投标文件制作系统、自采系统供应商操作手册请登录神华国际工程有限公司自采系统（网址：www.shenhuabidding.com.cn/sps/）的组件下载中自行下载。

10、价截止时间：2018年12月7日上午8:30时（北京时间）

11、发布公告的媒介

此公告在神华招标网（www.shenhuabidding.com.cn）上发布。

12、联系方式

采购代理机构：中国神华国际工程有限公司

地   
址：重庆市渝中区瑞天路56-3号企业天地5号办公楼21层

项目咨询：符
 良023-63602785，
周超超023-63602891

其他咨询：唐祖兰023-63602602，
李潇023-63602680



标书费发票索取：张晓英023-63601715
      技术支持：010-58131370

电子邮箱：cc_shenhua@163.com

（为妥善解决投标人的咨询问题，建议采取将咨询问题以邮件的形式发到邮箱）

技术支持：刘帅飞（010-57339771）




采 购
人：神华国华寿光发电有限责任公司

地   
址：山东省寿光市羊口镇

联 系
人：周志勇

联系电话：0536-2239235




公告附件

为了降低投标成本，提高交费的便捷性，加快保证金的退还速度，我司于2016年9月1日对费用支付方式进行升级。具体事项通知如下：

（一）升级内容

1、资格预审文件费、招标文件费和会员费继续支持电子支付（可在系统上完成）方式交费。同时增加了储蓄卡和信用卡快捷支付方式付款，并调整了个人网银及企业网银支持银行。支持的银行以系统实际为准，且会根据业务需要随时调整，恕不另行通知。

选择个人网银支付的，在付款银行的订单中，商户名称为“连连银通电子支付有限公司”、“上海盛付通电子支付服务有限公司客户备付金”、“迅付信息科技有限公司客户备付金”、“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”之一，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。

选择企业网银支付的，在付款银行的订单中，商户名称可能是
“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。

2、投标保证金和中标服务费不再支持电子支付方式交费，而是改为支持从任意一家银行通过（对公账户）转账或电汇方式交费（保证金支付不能在系统中完成，可以通过企业网银转账或银行柜台通过企业账户电汇汇出）。交费时，收款账户名是“中国神华国际工程有限公司”，收款账号是订单中生成的账号。出现以下任意一种情况，所汇钱款将被原路退回至付款账户：

	付款到除订单中显示账号之外的其它账号的；
	付款账户名与订单中记录的交款人不一致的；
	付款金额与订单金额不一致的；
	到账时间晚于订单最迟支付时间的；
	订单或者其中某笔费用已被部分或全部支付的；
	订单已被撤销的；
	所投项目或包已经终止的；


（二）进行电子支付的前提（仅限资格预审文件费、招标文件费和会员费）

1、供应商必须在神华招标网注册并通过审核；

2、选择企业网银支付的，需在支付平台支持的银行成功开通企业网银，并开通B2B支付功能。

3、选择个人网银支付的，需在支付平台支持的银行成功开通个人网银。

（三）电子支付操作步骤（仅限资格预审文件费、招标文件费和会员费）

1、供应商访问神华招标网；

2、点击“供应商登录”，输入账号、密码、校验码，点击“登录”；

3、登录系统后，点击“交易管理”菜单下的“我的费用”子菜单；

4、在待交费列表中选择参与项目所对应的费用，并点击列表最右侧的“加入购物车”按钮；

5、选完所有希望交纳的费用之后，点击橘色购物车图标，在打开的页面中录入发票及邮寄地址，然后点击“生成订单”按钮；

6、在系统显示的订单列表中，选择一个订单，点击右侧的图标支付订单。然后按照提示选择支付方式并完成支付。对于允许下载招标文件的项目，成功支付后可以立刻下载招标文件；

具体操作步骤，详见操作手册。请登录系统后在“帮助中心”中下载操作手册。

（四）其他事项

为了确保资金安全，谨防钓鱼网站，请注意以下事项：

1、神华招标网的网址以
http://www.shenhuabidding.com.cn开头。其他均为非法仿冒；

2、点击“支付”按钮后，跳转到的收银台界面地址是以https://epay.orangebank.com.cn/epay/开头的网址，其他均为非法冒；

3、我司使用第三方支付平台收款，因此在付款银行的订单中，商户名称可能为“连连银通电子支付有限公司”、“上海盛付通电子支付服务有限公司客户备付金”、“迅付信息科技有限公司客户备付金”、“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”之一，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。

4、技术支持电话：010-58131370。

	2018年11月26日

							
