昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务
  昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务   2018-11-26 17:09:51.0        编号   JKMWH2018110730   招标项目名称   昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务     建设单位   昆明市五华区产业发展有限公司   原公告标题   昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务公告          1.招标条件：            昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务项目经五发改投资[2017]6号文批准开展前期项目，项目已具备招标条件，现对昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务进行公开招标。      2.项目概况与招标范围：            2.1 招标内容：（1）产业园一期建筑工程方案设计及施工图设计，建安工程费预估金额约6亿元； （2）产业园一期市政工程方案设计及施工图设计；考虑园区地形因素导致道路设计与地块土方平整设计相互影响太大，道路设计与场地平整设计统一考虑，统一设计，此次道路设计中需同时包含地块土方平整设计内容，建安工程费预估金额约4亿元；（3）本项目实施过程中的相关咨询编制等服务。 2.2 招标范围：昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务；包含：（1）产业园一期建筑工程方案设计及施工图设计；（2）产业园一期市政工程方案设计及施工图设计；（3）本项目实施过程中的相关咨询编制等服务。 2.3 总投资：100000万元 招标规模：2400万元 2.4 资金来源：企业自筹及财政拨款 资金落实情况：已落实 2.5 项目实施地点：五华区西翥街道厂口片区 2.6 项目实施时间：建筑工程设计周期30日历天，市政工程设计周期15日历天，相关咨询报告编制周期10日历天。 2.7 标段1不接受联合体投标 2.8 其他：（1）设计质量要求：满足《建筑工程设计文件编制深度规定（2016版）》、《市政公用工程设计文件编制深度规定》等国家及地方现行标准及规范要求，保证设计成果通过相关主管部门审批及通过审图机构审核、备案。相关咨询服务质量要求：满足国家相关标准及发改部门审批的要求，通过专家评审，并通过相关部门审批取得批复文件。 （2）标段划分：本项目只设一个标段。      3.投标人资格要求：            3.1 第一中标候选人的行贿犯罪档案信息查询，招标人等可以通过“中国裁判文书网”查询相关信息。 3.2 本项目对失信被执行人，按照《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》（法【2016】285号）执行。由招标人通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或各级信用信息共享平台查询投标人是否为失信被执行人，提供给评标委员会。 对被列入失信被执行人的投标人处理方法和评标标准：不予通过资格审查。 3.3 根据《云南省人民政府办公厅关于全面治理拖欠农民工工资问题的实施意见》（云政办发【2016】68号）的规定，在工程项目招投标过程中，若中标人有拖欠工资重大违法行为，取消其中标资格。招标人在发放中标通知书前，应当以查询函的方式统一向当地人社部门函请出具中标人“工资支付信用记录”等相关记录信息。 3.4 其他：（1）营业执照：投标人必须具有独立法人资格和独立承担民事责任的能力，具备有效的营业执照； （2）资质要求：本次招标要求投标人须具备①工程设计综合甲级资质[或同时具备建筑行业（建筑工程）甲级资质、市政行业（道路）专业乙级及以上资质]；②通过全国投资项目在线审批监管平台备案，咨询专业包含建筑、市政公用工程。并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。 （3）项目负责人：拟派项目负责人须为建筑类专业人员，且具备一级注册建筑师及工程技术高级职称； （4）专业负责人：拟派建筑设计负责人具备一级注册建筑师（须注册在本投标单位）、工程技术高级职称，2013年至今承担过1项类似建筑工程设计业绩；拟派市政工程设计负责人具备国家注册土木工程师或注册一级结构工程师（须注册在本投标单位）、工程技术高级职称，2013年至今承担过1项类似市政工程设计业绩；拟派工程咨询负责人具备国家注册咨询工程师执业资格，且具备高级职称；且在项目实施过程中，各专业负责人必须驻场办公；  （5）类似业绩要求：近五年（2013年至今）承担过5项及以上类似设计业绩（其中：建筑设计建设业绩不少于2项，道路设计业绩不少于1项，工程咨询类业绩不少于2项）； （6）投标人信誉：投标人没有处于被责令停业或财产被接管、冻结、破产状态；没有受到取消投标资格的行政处罚；没有违约或不恰当履约引起的合同中止、纠纷、争议、仲裁和诉讼记录（提供证明材料或作出承诺）；按《云南省住房和城乡建设厅转发关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》（云建建函【2016】422号）要求，投标人未被列入最高人民法院官网中“全国法院失信被执行人名单信息公布与查询（http://shixin.court.gov.cn/index.html）”及“信用中国（http://www.creditchina.gov.cn/）”、“信用中国（云南）（http://www.yncredit.gov.cn/）”的失信被执行人； （7）本项目资格审查采用资格后审的方式。      4.招标文件的获取：           4.1 凡有意参加投标者，请于 2018-11-26 16:31 至 2018-12-03 23:59 (北京时间，下同)，登录昆明市公共资源交易平台公共服务系统（网址：http://www.kmggzy.com)，凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取电子招标文件及其它招标资料；未办理企业数字证书（USBKEY）的企业需要按照昆明市公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（USBKEY），并在昆明市公共资源交易平台公共服务系统完成注册通过后，便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。  4.2 招标人不提供邮购招标文件服务。     5.投标文件的递交：           5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2018-12-18 10:30。  5.2 网上递交：网上递交网址为http://www.kmggzy.com，投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。  网上递交投标文件后，还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘，地点：：昆明市公共资源交易中心开标厅（昆明市呈贡区市级行政中心锦绣大街1号综合服务楼3楼），逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件（光盘），视为撤回投标文件，招标人不予受理。     6.发布公告的媒介：            本次招标公告在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com/）、云南省公共资源交易信息网（https://www.ynggzyxx.gov.cn/）、昆明市公共资源交易平台公共服务系统（http://www.kmggzy.com）、/上发布。      7.联系方式：                招标人名称：昆明市五华区产业发展有限公司   招标代理名称：云南润滇工程技术咨询有限公司     招标人地址：昆明市五华区西翥街道办事处新民社区老花铺村4号   招标代理地址：昆明市海源中路1666号汇金大厦B座18楼17A02室     招标联系人：李师圆   招标代理联系人：阮国铭（13368853872）、施远（18314539719）     招标人联系电话：0871-65879070、13529352847   招标代理联系电话：0871-68407798     监督部门名称及联系方式：五华区人民政府政务服务管理局：0871-64152513                    标段编号   标段名称   招标类别   招标文件获取起始时间   招标文件获取截止时间   投标截止时间   操作     JKMWH2018110730_1   昆明市五华区厂口产业园区项目一期工程设计及相关咨询服务   设计   2018-11-26 16:31   2018-12-03 23:59   2018-12-18 10:30   【我要投标】      
