湖南:芙蓉生态新城四号安置小区（一期）工程设计采购施工总承包中标信息
     工程名称：   芙蓉生态新城四号安置小区（一期）工程设计采购施工总承包     建设单位：   长沙芙蓉新城置业有限公司     所在市州：   长沙市     工程地点：        标段名称：   芙蓉生态新城四号安置小区（一期）工程设计采购施工总承包     标段规模：   设计（包括但不限于）：主体施工图部分优化设计、室外配套及景观工程施工图设计、电力公专变路由段管线深化设计、BIM咨询服务及所有设计、绿建、施工图报建等后续服务。所编制设计图纸均应达到《建筑工程设计文件编制深度规定》（建质【2016】247号）的规定的施工图设计编制深度。 施工总承包部分（包括不但限于）：安置房项目桩基础（含桩基检测费用）、地下室、主体土建工程（含装饰装修、不含铝合金门窗）、室内给排水工程、室内电气及照明工程、消防工程、人防工程、弱电工程、防雷接地工程、公专变电力路由。室外给排水管网工程、附     中标单位：   湖南省沙坪建设有限公司     项目部人员：  项目经理：沈利；项目经理：袁一文    中标价格：   74209.8500万元     中标备案日期：   2018-11-27     
