辽宁省沈抚新区杨官河污水处理厂及配套建设工程地质勘察(网上资格确认)
  辽宁省沈抚新区杨官河污水处理厂及配套建设工程地质勘察(网上资格确认)     日期：2018-11-26 17:47:58.0       招标编号: 2120012018112606501招标公告 辽宁省沈抚新区杨官河污水处理厂及配套建设工程招标公告 1. 招标条件 本招标业主为辽宁省沈抚新区管理委员会，建设资金来自财政资金（资金来源），出资比例为100%。项目已具备招标条件，对该项目进行公开招标。 2. 项目概况与招标范围 2.1 项目名称：辽宁省沈抚新区杨官河污水处理厂及配套建设工程地质勘察 2.2建设地点：污水处理厂位于新立南街西侧，沈抚国际铁路南侧，杨官河北侧，占地面积约88525平方米（按远期规模预留用地）。1#污水中途提升泵站（全地下式智能污水一体化泵站）位于金橙街与白沙河交汇处的东南角绿化带内。2#污水中途提升泵站（传统土建泵站）位于金橙街东，同城一路南，占地2700平方米。 2.3招标内容：地质勘察 2.4建设规模：污水处理厂1座，建设规模2万吨/日（根据处理单元实际情况，个别建筑物土建部分按照4万吨/日考虑）。出水按照《辽宁省污水综合排放标准（DB21/1627-2008）》要求，达到《城镇污水处理厂污染物排放标准》（GB 18918-2002）一级标准中的A标准。配套污水中途提升泵站两座，1#污水中途提升泵站远期设计规模4万吨/日，水泵机组可按近期1万吨/日规模配置，根据需要，随时添装机组。2#污水中途提升泵站远期设计规模4.5万吨/日，泵站主要构筑物的土建部分按远期规模一次设计建成，水泵机组可按近期1.5万吨/日规模配置，根据需要，随时添装机组。配套至污水处理厂处污水主干管网9238米。厂区道路、办公楼、机修车间、硬化、绿化、照明设计。 2.5项目总投资预计约13000 万元。  2.6拦标费率：依据《工程勘察设计收费管理规定》计价格【2002】10号文的取费标准的50%作为拦标费率，超过拦标价按废标处理。（例：拦标费率报价：49%） 2.7勘察服务期限：合同签订后20日历天内完成本项目地质勘察工作并提交地质勘察报告。（具体时间以合同签订内容为准）。 3. 投标人资格要求 3.1本次招标要求投标人需具有独立法人资格且需具备： 投标单位需具备工程勘察综合甲级资质或岩土工程（分项）岩土工程勘察乙级及以上资质或岩土工程勘察乙级及以上资质。 3.2项目负责人: 拟派本工程负责人为本单位注册土木工程师（岩土）。 3.3投标人授权的委托代理人应具有与投标人单位签订的一年以上（含1年）的劳动合同或经人社部门认定盖章的社会养老保险关系证明； 3.4 本次招标不接受联合体投标。 4. 招标文件的获取 5.1 凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年12月3日，每日上午8:30时至11:30时，下午13:00时至16:30 时（北京时间，下同），通过网上报名方式进行投标报名，网站名称为：辽宁建设工程信息网。其他方式不予受理。注：网上投标报名及招标文件下载按提示进行。 5. 投标文件的递交 6.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月24日13时30分，地点为沈抚新城房产交易大厅四楼招标办开标室（辽宁省抚顺市抚顺经济开发区亿丰中心）。 6.2逾期送达的、未送达指定地点的或者不按照招标文件要求密封的投标文件，招标人将予以拒收。 6. 发布公告的媒介 本次招标公告同时在辽宁省招标投标监管网（发布公告的媒介名称）上发布。 7. 联系方式 招 标 人：辽宁省沈抚新区管理委员会  地 址：浑南区金枫街与浑南东路交汇处通航大厦 联 系 人：申先生 电 话：024-67980080 招标代理机构：辽宁合建招投标代理有限公司 联系人：尉迟昆仑 电 话：024-57880999 传 真：024-57880999    2018年11月26日         
