大鲸港镇街区棚户区改造设计费-竞争性磋商公告
 大鲸港镇街区棚户区改造设计费-竞争性磋商公告  公告日期：2018-11-26      安乡县房地产管理局的大鲸港镇街区棚户区改造设计费项目进行竞争性磋商采购，现采用发布公告方式，邀请符合资格条件的供应商提交证明材料参与资格审查，并参与竞争性磋商采购活动。     一、采购项目信息    项目名称 :大鲸港镇街区棚户区改造设计费 采购方式:竞争性磋商 政府采购编号: 安财采计[2018]000807  委托代理编号:HNZJC2018-FW(CD)-097  供应商来源:网上公开征集 采购项目用途、技术要求、名称及预算：分包号包名称项目基本情况预算金额（元)最高限价(元)投标保证金1大鲸港镇街区棚户区改造设计详细2682002682004000  采购项目的主要需求及磋商可能实质性变动内容:包/品目号标的物名称标的主要需求技术服务合同条款1大鲸港镇街区棚户区改造设计详见附件详见附件详见附件竞争性磋商项目可能实质性变动内容是是是      二、供应商资质要求    2.1 供应商基本资格条件：  （一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（六）法律、行政法规规定的其他条件；（七）供应商不得为信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商（处罚决定规定的时间内）。  2.2 供应商特定资格条件： 包名投标人特定资格条件第1包：供应商须具有行政主管部门颁发的建筑行业（建筑工程）设计丙级及以上资质。     三、竞争性磋商文件获取方式、时间及文件售价     竞争性磋商文件售价：每套人民币300.00 元，在递交投标文件时支付。  竞争性磋商文件获取时间:2018-11-27--2018-12-03 竞争性磋商文件获取方式：凡符合资格要求并有意参加磋商的供应商请在《中国湖南常德市政府采购网》（http://changd.ccgp-hunan.gov.cn）或《常德市公共资源交易网》（http://www.cdggzy.net）自行下载。 其下载的磋商文件与书面磋商文件具有同等法律效力       四、响应文件的递交截止时间、开启时间及地址     响应文件的递交截止时间:2018-12-07 10:30 响应文件的开启时间:2018-12-07 10:30 响应文件的开启地点:安乡县香港路商业步行街长鹰国际大酒店7楼会议室  投标保证金的账户：序号保证金开户行保证金开户名称保证金账号1交通银行长沙湘府路支行湖南中技项目管理有限公司政府采购保证金专户431625000018010063723  保证金由供应商帐户于 2018-12-06 17:00之前，汇到本公告指定的保证金专用帐户，以到帐时间为准。 递交保证金时，必须在银行进帐单上注明项目名称，分包的要注明几包，如果没有注明项目名称、几包的，由此造成无法查实保证金是否到帐的后果由供应商自行负责。     五、其他说明    ①投标保证金的形式：投标保证金应以汇款、支票、汇票、本票或金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。②保证金应在投标文件有效期内保持有效，未按规定提交投标保证金的，投标无效。③退还时仍以转账方式退回到供应商原转出账户，一律不退现金。④供应商缴纳保证金时在银行转账单备注栏或附言处注明供应商完整的开户行信息（例如：XX银行XX省XX市XX支行XX分理处），以确保保证金退款成功。      六、采购项目需要落实的政府采购政策    (1)政府采购促进中小企业发展 (2)政府采购支持监狱企业发展 (3)政府采购促进残疾人就业 (4)政府采购鼓励采购节能环保产品 (5)湖南省政府采购支持两型产品办法      七、联系方式    采购人：安乡县房地产管理局 地 址：安乡县深柳镇潺陵路33号 联系人：陆魁蓉 联系电话：13007361218  采购代理机构：湖南中技项目管理有限公司 地 址：长沙市雨花区湘府路117号金典商务中心5栋1202-1212房 联系人：孟坤 联系电话：0736-7233133      八、本项目代理服务费收取方式和金额    代理服务费由中标成交供应商支付（按百分比收取）,支付标准：一次性支付      此竞争性磋商公告的公告期限为3个工作日         附件        附件下载确认     信息来源：http://changd.ccgp-hunan.gov.cn/
