凯里市棉纺厂十三号路延伸段东侧市政道路工程（设计招标）

             
                
                  
                 
                    
                      
                      






中标候选人公示


    根据法律、法规、规章和招标文件的规定，凯里正源建筑工程有限责任公司的凯里市棉纺厂十三号路延伸段东侧市政道路工程（设计招标）（入场登记号：TD52260120181030002NSJ  ）已于2018年11月23日在黔东南州公共资源交易中心开标评标，根据评标委员会出具的评标报告，现公示内容如下：


公示内容

第一中标候选人：凯里市城市规划设计院

第二中标候选人：四川高地工程设计咨询有限公司

第三中标候选人：四川中七建筑规划设计有限公司


评审得分

73.95

53.97

50.92


投标人资质

市政行业（道路工程）专业丙级资质

市政行业（道路工程）专业乙级资质

市政行业（道路工程）专业乙级资质


投标报价

595000.00元

599500.00元

600000.00元


 投标工期   

10日历天

10日历天

10日历天


质量目标

满足本项目所涉及的相关行业的设计标准、设计规范和本招标文件要求的设计深度。

满足本项目所涉及的相关行业的设计标准、设计规范和本招标文件要求的设计深度。

满足本项目所涉及的相关行业的设计标准、设计规范和本招标文件要求的设计深度。


项目负责人（项目经理） 

何军仁

陈健聪

刘相宏


 项目负责人（项目经理）执业资格 

市政道路

给水排水

道路桥梁


注册（职称）证号

黔中2011712344

0021018

1203353


企业业绩（如需要）   

/

/

/


项目负责人（项目经理）业绩（如需要）

/

/

/


    中标结果公示从2018年11月 27 日至2018年11月 29 日，在公示期内，对上述内容持有异议的请向凯里市住房和城乡建设局 （电话：0855-8060216）投诉。
                      
                    
                  
                  
                        
                        
                      
                      
                        
                      
                      
                        
                        
                      
                      
                        附件查看：    中标公示.jpg温馨提示：根据《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》 (七部委11号令) 第七条要求：投诉人投诉时，应当提交投诉书。投诉书应当包括下列内容：(一)投诉人的名称、地址及有效联系方式；(二)被投诉人的名称、地址及有效联系方式；(三)投诉事项的基本事实；(四)相关请求及主张；(五)有效线索和相关证明材料。投诉人是法人的，投诉书必须由其法定代表人或者授权代表签字并盖章；其他组织或者个人投诉的，投诉书必须由主要负责人或者投诉人本人签字，并附有效身份证明复印件。投诉书有关材料是外文的，投诉人应当同时提供其中文译本。
                        
                      
                       
                       
                        
                        
                      
                      
                      
                        
                      
                
             
           
