隆回县城乡客运一体化公共交通发展规划编制

		 
  
  隆回县城乡客运一体化公共交通发展规划编制谈判公告
  公告日期:2018年11月26日
  
   根据《中华人民共和国政府采购法》的有关规定，受湖南省隆回县城市公共客运管理所的委托，隆回县宏发采购招投标有限公司对隆回县城乡客运一体化公共交通发展规划编制项目进行国内竞争性谈判采购，欢迎符合资质条件的供应商参加谈判。
   1、项目名称：隆回县城乡客运一体化公共交通发展规划编制
   2、项目编号：政府采购计划编号：隆回财采计[2018]0186
   委托代理编号：LHHF20180045
   3、采购方式：竞争性谈判
   4、采购项目预算：50万元(人民币）。
   5、供应商资质：
   5.1供应商基本资格条件：凡参加谈判的供应商应当符合《中华人民共和国政府采购法》二十二条之规定，资格审查时需提供以下证件：
   ①有效工商营业执照副本原件、税务登记证副本或正本原件；
   ②供应商提供上年度经审计的财务报告原件或银行资信证明或专业担保机构对供应商进行资信审查后出具投标担保函，依法缴纳税收证明和社会保障资金的相关材料；
   ③法人提交法定代表人身份证明原件或者法定代表人授权委托书原件并附法定代表人身份证明原件；
   ④参加谈判会议的法定代表人或委托代理人须提供本人有效身份证原件；
   ⑤供应商参加本次政府采购活动前3年内没有重大违法记录的书面声明。
   5.2特定资格条件：①具备城乡规划甲级资质原件；②具备市政行业(道路工程）甲级资质原件；测绘专业乙级或以上资质原件；③项目负责人（项目经理）具有高级工程师资质证书原件。
   5.3资质证明文件复印件须加盖供应商公章（红章）。
   注：以上资质证明文件需单独提交验证，不得混装于商务技术响应文件内，商务技术响应文件内只需装订复印件，复印件应加盖单位公章（红章）。
   6、谈判文件发售时间、地点：
   6.1凡有意参加谈判者，请于2018年11月27日起至2018年12月03日（节假日除外），每日8：00～12：00，下午14：30～17：30（北京时间）到隆回县宏发采购招投标有限公司（即县财政局右侧20米左右），持法定代表人身份证明或授权委托书原件(附法定代表人身份证明)、个人身份证购买竞争性谈判文件。
   6.2竞争性谈判文件售价：400元/套。竞争性谈判文件售后不退。
   7、谈判保证金：
   7.1供应商须交纳谈判保证金：壹万元人民币（￥10000.00），供应商未按时足额缴纳谈判保证金的，其投标将被拒绝（★）。
   7.2谈判保证金交纳截止时间为2018年12月03日 16：00时（以银行到账回单为准）。
   8、响应文件递交截止时间、谈判开始时间及地点：
   8.1响应文件递交截止时间：2018年12月04日15时30分止，超过截止时间递交的响应文件将被拒绝。
   8.2谈判开始时间：2018年12月04日15时30分。
   8.3谈判地点（递交响应文件地点）：隆回县宏发采购招投标有限公司开标室（即县财政局右侧20米左右）。
   8.4法人代表或授权委托人须准时到会，出示身份证原件并签名以示出席；否则，其谈判将被拒绝。
   8.5逾期送达或者不按谈判文件要求密封或者不按谈判文件的要求提供保证金的响应文件，采购代理机构将拒绝接收。
   9、审核供应商资质时间和地点：2018年12月04日下午14时30分至15时30分在隆回县宏发采购招投标有限公司开标室进行。
   10、投诉受理：隆回县政府采购管理办公室，电话0739—8247691/8187572
   11、联系方式：
   名称：隆回县城市公共客运管理所
   地址：隆回县桃洪镇
   电话：07398131187
   联系人：刘先生           
   
      
      
        
      
   采购代理机构：隆回县宏发采购招投标有限公司 
   联 系 人：刘女士
   电    话：0739-8187338
   地    址：隆回县桃洪镇资江北路
   E-mail：lhhf168@126.com
  
  此竞争性谈判公告的公告期限为3个工作日 
 
 
 附件下载： 
  
   如需下载该附件，请先点击  登录   
  
竞价报名地址: http://www.ccgp-hunan.gov.cn/page/notice/notice.jsp?noticeId=97595 id=1
		
