中心城区市政主干道路路面及综合提升改造项目（岐环路等10条路）勘察及设计招标公告
    中心城区市政主干道路路面及综合提升改造项目（岐环路等10条路）勘察及设计招标公告         中心城区市政主干道路路面及综合提升改造项目（岐环路等10条路）勘察及设计 招标公告   1．招标条件   1.1本招标项目中心城区市政主干道路路面及综合提升改造项目（岐环路等10条路）已由中山市发   展和改革局以中发改基函[2018]8号批准建设，项目业主为中山市代建项目管理办公室，建设资金来自市级财政，项目出资比例为100%，招标人为中山市代建项目管理办公室。项目已具备招标条件，招标人对该项目的勘察、设计进行公开招标。   2．项目概况与招标范围   2.1 工程名称：中心城区市政主干道路路面及综合提升改造项目（岐环路等10条路）勘察及设计   2.2 工程地点：现状中山市中心城区石岐区   2.3 项目概况：拟建项目位于中山市石岐区，岐环路为城市次干道，道路起点接北外环路，终点接岐港公路，道路改造全长约1670.739米；民科东路1为城市主干道，道路起点接东明北路，终点接兴创路，道路改造全长约948.045米；民科东路2为城市主干道，道路起点接兴创路，终点接石岐边界，道路改造全长约447.544米；兴发路为城市次干道，道路起点接北外环路，终点接江滨东路，道路改造全长约1018.813米；兴创路为城市次干道，道路起点接轨道下支路，终点接江滨东路，道路改造全长约829.102米；沿江路为城市次干道，道路起点接康华桥，终点接东明桥，道路改造全长约1575.829米，豪程路为城市次干道，道路起点接孙文东路，终点接宏基路，道路改造全长约1666.281米，东华路长为城市次干道，道路起点接宏基路，终点接沿江路，道路改造全约2009.55米，勤学路为城市次干道，道路起点接东明路，终点接起湾道，道路改造全长约1317.686米，悦秀街为城市次干道，道路起点接博爱路，终点接白石路，道路改造全长约571.63米。   总投资暂定为27309.15万元，其中建安费暂定为23114.39万元。本次招标金额暂定为688.74万元，其中勘察费暂定为147.94万元，设计费暂定为540.80万元。（注：投标阶段参考以上建设规模，最终确定的建设规模以工程可研批复为准。）   2.4招标范围:包括勘探、测量、道路工程、给排水工程、临时交通组织疏导工程、道路交通安全设施工程、电力工程等的初步设计（含概算编制）、施工图设计（除综合管线工程）、施工现场设计指导与监督、工程调整和竣工验收设计服务等以及勘察（钻探）工作。详见第五章《勘察设计任务书》。   3．勘察设计周期（勘察与设计同步开展,即总工期最长为90个日历天）   勘察周期：   33个日历天。(自中标公示完成后3个日历天内提交钻探方案及电子版，提交钻探方案且经审查   通过后30个日历天内提交详细勘察报告及电子版。)   设计周期：   90个日历天。(自中标公示完成后40个日历天内完成初步设计报审稿（含编制概算书），初步设计评审后5个日历天内完成初步设计回复及修改稿（含编制概算书），初步设计评审后45个日历天内提交施工图（供专家评审、规划报建、施工图审查）。   4．投标人资格要求   4.1要求投标人具备有效的中华人民共和国住建部（原建设部）颁发的：   I设计资质具备以下条件其中之一：   ①工程设计综合甲级资质；   ②市政行业工程设计甲级资质；   ③市政行业(道路工程)专业工程设计甲级资质；   ④市政行业（燃气工程、轨道交通工程除外）工程设计甲级资质。   II勘察资质要求具备以下条件其中之一：   ①工程勘察综合甲级资质；    ②工程勘察专业类资质岩土工程甲级资质；   ③工程勘察专业类岩土工程（勘察）甲级资质。   4.2本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：如不同时具备上述勘察、设计资   质的，可组成联合体投标，以设计单位为牵头单位，提交联合体协议书。联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在同项目中投标,且联合体成员不能超过2个。   4.3、符合条件的报名单位全部入围。如报名投标单位不足3家或开标时提交投标文件的投标单位不足3家或资格审查有效的投标单位不足3家或有效的投标文件不足3家时，报原项目审批部门，重新组织招标。   4.4 本工程允许未办理诚信档案登记的投标人进行投标报名。中标单位必须在中标公示结束之日起5 个日历天内，到中山市住房和城乡建设局完成办理诚信档案登记，再领取中标通知书。如超过时限未办理完成诚信档案登记的，作为自动放弃中标处理。   4.5 投标人应在中山市公共资源交易中心办理电子招投标数字证书，无电子招投标数字证书的投标人不予报名。数字证书的办理流程参见中山市公共资源交易中心（http://www.zsjyzx.gov.cn/zsweb/）服务指南栏目。   5．招标文件的获取   5.1凡符合条件且有意参加投标者，请于 年 月 日 时 分至 年 月 日 时 分在中山市公共资源交易网www.zsjyzx.gov.cn报名及下载招标文件。   6．投标文件的递交   6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 年 月 日   时   分，递交地点为中山市公共资源交易中心（博爱六路22号市行政服务中心（原博览中心常年展厅）二楼）。   6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。   7．发布公告的媒介   本次招标公告在中山市公共资源交易网www.zsjyzx.gov.cn上发布。   8．联系方式   招标人：中山市代建项目管理办公室    招标代理机构：广东中山建设监理咨询有限公司   地 址：中山市公园路孙文公园北门侧停车 地 址：广东省中山市南安路23号后座   场综合楼   邮 编：528400    邮 编：528400    联系人：刘工    联 系 人：朱丽、李娜      电 话：0760-88232389    电 话：0760-88920777    传 真：    传 真：0760-88932227    电子邮件：   电 子 邮 件：      网 址：   网 址：    开户银行：   开 户 银 行：    账 号：   账 号：     日程安排       招标公告开始时间   2018-11-19 17:00   招标公告结束时间   2018-11-26 17:30     报名开始时间   2018-11-19 17:00   报名结束时间   2018-11-26 17:30     投标人提出问题截止时间   2018-11-28 17:00   招标人网上澄清截止时间   2018-12-04 17:30         
