通江县春在污水处理厂建设项目

                           
                            
                                
                                    
                                        
                                         
                                        



    
	



  
    
       公告名称 
      通江县春在污水处理厂建设项目
       所属行业 
      
    
    
	   所属地区 
      巴中市 - 通江县
	   工程类别 
      
    
	
	   招标类别 
      其它
       下载时间 
      2018/11/27 0:00:00到2018/12/1 23:59:59
    
	 	
	   项目编号 
      51190000001000158001
       开标时间 
      2018/12/17 9:00:00
    
			      
  

备注：如果公告正文及招标文件中不包含时间，以上表中的时间为准


	

	
		
		
		
	
	开标时间2018/12/17 9:00:00下载时间2018/11/27 0:00:00到2018/12/1 23:59:59
		
			通江县春在污水处理厂建设项目勘察设计
		
			招标公告
		1. 招标条件  1.1本招标项目通江县春在污水处理厂建设项目（项目名称）已由通江县发展和改革局(项目审批、核准或备案机关名称)以通发改【2018】398号文（批文名称及编号）批准建设，项目业主为四川工旅实业有限公司，建设资金来自争取上级补助及地方自筹，项目出资比例为100%，招标人为四川工旅实业有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目的勘察设计进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，通江县发展和改革局（核准机关名称）核准（招标事项核准文号为通发改【2018】398号文）的招标组织形式为委托招标。招标人选择（本招标项目在省发展改革委指定比选网站上的项目编号为PF20181017018）的招标代理机构是中通建设工程管理有限公司。2. 项目概况与招标范围2.1项目名称：通江县春在污水处理厂建设项目2.2建设地点：通江县广纳镇新桥村四社2.3建设规模：项目占地面积26667平方米，新建2万立方米/d的生活污水处理厂一座，新建污水管网30公里及配套基础设施建设。项目总投资：10265.23万元。2.4计划勘察设计服务周期：设计周期：50个日历天；勘察周期：满足设计进度要求2.5招标范围：勘察范围为本项目范围内所有建设工程内容的岩土工程勘察（包括为完成岩土工程勘察工作而进行的所有相关工作及配套措施）；设计范围为项目的方案设计、初步设计、施工图设计及后续服务等。    2.6标段划分：勘察设计一个标段。3.  投标人资格要求 3.1（1）具备独立企业法人资格(联合体投标的，联合体各方均须为独立企业法人资格)；（2）具备国家行政主管部门颁发的工程设计市政行业(排水工程)专业乙级及以上资质和工程勘察专业类（岩土工程）乙级及以上资质；（3）企业注册地不在四川省行政区域内的外地企业，须具备有效的《四川省省外企业入川从事勘察设计活动备案证》或带二维码的《四川省省外企业入川承揽业务信息录入证》(若为联合体投标且联合体组成中有外地企业的,则外地企业均须提供)。（4）2015年1月1日至今具有（已完成或在建均可）不少于3个类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察、设计能力。3.2本次招标接受联合体投标，联合体投标的，应满足下列要求：（1）联合体仅限两家成员单位，联合体各方签订的联合体投标协议书，明确联合体牵头人和各方权利义务。（2）由具备行政主管部门颁发的工程设计市政行业(排水工程)专业乙级及以上资质的单位作为联合体牵头人。（3）参加联合体投标的各成员不得再以自己名义单独投标，也不得同时参加两个或两个以上的联合体在本项目投标，如有违反将取消该联合体及联合体各成员的投标资格。 4.  招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月27日开始登陆巴中市政务服务和公共资源交易服务中心网站（http://www.bzggzy.gov.cn/） 公共资源交易平台 中 建设工程招标投标 通过数字证书下载招标资料（招标文件等）。4.2 招标人不提供其他任何报名和招标文件获取的方式。5.  投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2018 年 12 月17 日 09 时00  分，地点为巴中市政务服务和公共资源交易中心本项目开标室（巴中市巴州区望王路东段447号）5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.  发布公告的媒介本次招标公告在全国公共资源交易平台（四川省）、四川建设网、巴中市公共资源交易信息网(发布公告的所有媒介名称）上发布。7.  联系方式招 标 人：四川工旅实业有限公司  地址：通江县工业园服务中心五楼联系人：伏先生电话： 0827-7620999    传真： 0827-7620999 招标代理机构：中通建设工程管理有限公司地址：四川省成都市高新区吉庆三路333号蜀都中心二期1栋1单元602号
			    联系人：伏女士
		电话： 028-85136215传真：028-85136815 







                                    
                                
                            
                         
                        
                         
                    
