常熟市教育局关于海虞中学新建改造工程设计及配套服务项目的竞争性磋商公告
    常熟市教育局关于海虞中学新建改造工程设计及配套服务项目的竞争性磋商公告   【信息时间： 2018/11/26 】          苏州涵熙工程建设咨询有限公司受常熟市教育局的委托，就其所需的海虞中学新建改造工程设计及配套服务项目实施竞争性磋商采购，欢迎符合条件的供应商前来参与竞争性磋商采购活动。 一、项目名称及项目编号： 项目名称：海虞中学新建改造工程设计及配套服务 项目编号：SZHX-Z2018C009 二、项目简要说明： 1、本项目采购内容：海虞中学改扩建工程地址为现海虞中学内，按16轨高中（预留4轨）设计。该项目建设内容为新建教学楼、综合楼、宿舍楼，改建原食堂、宿舍、实验楼等，项目内容为方案设计、初步设计（方案深化）、地质勘察、施工图设计、现场指导与监督以及工程施工至竣工验收阶段现场后续服务。 2、本项目采购预算：人民币 950000.00元整。 三、供应商资格要求： 1、具有独立承担民事责任的能力； 2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； 3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； 4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； 5、参加本采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 6、具有工程设计综合甲级资质或建筑行业（建筑工程）设计乙级（或以上）资质； 7、本项目不接受联合体参加磋商。 四、磋商文件获取信息： 1、报名时间：自本公告发布之日起至2018年12月3日下午4：30（北京时间）报名截止时间止。 2、磋商文件售价：每套人民币300元（磋商文件工本费售后不退，磋商资格不能转让）。  3、本项目采用网上报名交费方式。供应商须进入常熟市公共资源交易中心网，按通知要求完成相关信用信息申报工作后，通过“招投标人入口”登录“常熟市公共资源交易平台-供应商”，在[采购业务-报名交费-报名]页面上完成报名交费。完成报名交费后应打印留存“采购交易投标报名确认单”,提交磋商响应文件时须出示此确认单，否则其响应文件将被拒绝。 4、磋商文件获取方式：由供应商进入常熟市公共资源交易中心网，通过“招投标人入口”登录“常熟市公共资源交易平台-供应商”，在相应页面上下载获取。 5、如对已发出的磋商文件进行必要的澄清或者修改的，以在本公告网站上发布更正公告的方式通知，供应商应在响应文件提交截止时间前按规定登录“常熟市公共资源交易平台-供应商”，在[采购业务-答疑文件-领取]页面上下载相关信息内容。 6、本项目采购不使用CA。 五、磋商响应文件提交信息： 响应文件提交开始时间：2018年12月7日上午8：30（北京时间） 响应文件提交截止时间：2018年12月7日上午9：00（北京时间） 响应文件提交地点：常熟市香山北路9号三楼公共资源交易中心开标室（3） 响应文件接收人：陶文斌 六、磋商有关信息： 磋商开始时间：2018年12月7日上午9：00（北京时间） 磋商地点：常熟市香山北路9号三楼公共资源交易中心 七、本次磋商联系事项： 采购代理机构：苏州涵熙工程建设咨询有限公司 联系人：陶文斌 联系电话：0512-52952666 联系地址：常熟市山茶花路10号 邮政编码：215500 采购人：常熟市教育局 联系人：沈利明 联系电话：0512-52780185 联系地址：常熟市衡山路78号 八、其他应说明事项： 1、供应商信用信息申报事项详见常熟市公共资源交易中心网首页浮动通知或“通知公告”栏中关于采购交易类公共资源交易主体信用信息申报的通知。 2、如供应商在缴纳磋商文件工本费时遇到技术问题，可向软件公司进行咨询，①客服电话：4009980000、0512-58173200。②其他联系人：朱凯银，手机号码：18896522920。 3、供应商在提交磋商响应文件前必须向采购代理机构工作人员出示“采购交易投标报名确认单”，否则磋商响应文件将被拒绝。 4、磋商时需使用信用信息库登录用户名及密码，请供应商做好相关准备。 5、请前来参加本项目磋商的各供应商将自驾车辆停放至常熟市凯文路体育中心南门内停车场或香山北路东侧碧桂园停车场。 九、公告媒体：常熟市公共资源交易中心网、苏州市政府采购网 十、公告期限：自本公告发布之日起三个工作日。   苏州涵熙工程建设咨询有限公司 二〇一八年十一月二十六日                            
