湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制

		 
  
  湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制谈判公告
  公告日期:2018年11月26日
  
   湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制
                 竞争性谈判邀请公告
   湖南八大公山国家级自然保护区管理处 （采购人）的 湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制（项目名称），政府采购编号： 桑财采计【2018】-214，委托代理编号： TPPCZ（2018）578项目进行竞争性谈判采购，现采用发布公告方式，邀请符合资格条件的供应商提交证明材料参与资格审查，并参与竞争性谈判采购活动。
   一、项目概况
   1、采购项目名称：湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制。
   2、采购计划编号： 桑财采计【2018】-214   。
   3、采购项目标的、数量及预算：
    
     
      
       包/品目号  
       标的名称  
       数量（单位： ）  
       预算（元）  
      
      
       /  
       湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制  
       详见工程量清单  
       50万  
      
    
   
   4、采购项目的主要需求及谈判可能实质性变动内容：
    
     
      
       包/品目号  
       标的物名称  
       标的主要需求  
      
      
       技术  
       服务  
       合同条款  
      
      
       /  
       湖南八大公山国家级自然保护区（2018-2028年）总体规划编制  
       见采购文件  
       根据工程项目特点，提供相关服务  
       1.工期：按业主要求； 2.规划标准：符合国家、湖南省现行相关标准、规范和强制性条文，并满足采购人就本项目规划提出的要求且必须获得上级林业主管部门认定合格且下发正式批复行文为准； 3.服务承诺：按相关规定要求； 4.付款方式：签订合同时约定。  
      
      
       竞争性谈判项目可能实质性变动内容  
       是（√ ） 否（ ）  
       是（√ ） 否（ ）  
       是（√ ） 否（ ）  
      
    
   
   二、供应商资质要求：
   1、供应商基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商条件；
   1.1提供法人工商营业执照副本复印件、税务登记证副本复印件、组织机构代码证副本复印件（或三证合一或五证合一副本复印件）；
   1.2社会保险登记证或近六个月（2018年5月至2018年10月）缴纳社会保障资金的证明材料；
   1.3法人代表授权委托书原件及被授权人身份证复印件、法定代表人身份证明；
   1.4供应商必须提供由桑植县人力资源和社会保障部门提供的未拖欠农民工工资的证明；
   1.5本项目不接受联合体投标。
   2、供应商特定资格条件：具备林业调查规划设计资质乙级及以上资质。
   三、供应商应提交的证明材料及说明
   1、提交《资格证明材料承诺函》原件，格式见附件；
   2、法人提交法定代表人资格证明书复印件或者法定代表人授权委托书原件并附法定代表人身份证明；自然人提交身份证明； 
   3、提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本；
   4、依法缴纳税收和社会保险费的证明材料：《税务登记证》和《社会保险登记证》的复印件，或者近六个月（2018年5月至2018年10月）依法缴纳税收和社会保险费的证明（纳税及缴费凭证复印件）；
   5、本邀请公告规定的特定资格条件证明材料的复印件:①资质证书副本复印件；
   6、供应商必须提供由桑植县人力资源和社会保障部门提供的未拖欠农民工工资的证明；
   7、信用信息需查询的查询渠道：“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；
   8、 依据《国家税务总局关于进一步明确营改增有关征管问题的公告》2017年第11号文件及2016年11月21日召开的市长办公会议纪要【2016】125号文件精神，中标（成交）单位属张家界市外企业的，应在我县设立子公司或分公司，本项目中标（成交）单位申请支付工程款项时，应授权由子公司或分公司在我县国税部门自行领取开具或到我县办税服务大厅代开增值税发票,保证独立核算，独立纳税。
   9、其他说明：以上材料均需加盖供应商单位公章。
   备注：供应商具有实行了“三证合一或五证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证，符合基本资格条件的相关条款，（五证合一还视同持有社会保险登记证）。
   四、资格审查证明材料的递交
      1、按本邀请公告第三项规定提交的证明材料及说明应胶装成册，一式叁份，一正两副并附有联系人姓名、电话及邮箱。
   2、资格审查证明材料的递交截止时间为 2018 年11月29日 17时 00 分（北京时间），地点为 湖南省天平项目管理有限公司驻桑办公室（安监站一楼）。逾期送达的，不予受理。
   五、确定邀请供应商
   谈判小组从符合相应资格条件的供应商名单中确定不少于三家的供应商参与竞争性谈判采购活动。
   六、联系方式
       采购人：湖南八大公山国家级自然保护区管理处 采购代理机构:湖南省天平项目管理有限公司
   联 系 人：    谷先生                联 系 人：   余先生          
   电  话：13974464495               电    话： 0744-6233115    
   地  址： 湖南八大公山国家级自然保护区管理处  地    址：桑植县文明西路（安监站一楼）
   
   附件[1]
   资格证明材料承诺函
    
   我们，                 （供应商名称）已认真阅读《中华人民共和国政府采购法》及《竞争性谈判邀请公告》[                        （项目名称），政府采购编号：            ，委托代理编号：            ]相关内容，知悉供应商参加政府采购活动应当具备的条件。此次按《竞争性谈判邀请公告》要求提交的供应商资格证明材料，已经认真核对和检查，全部内容真实、合法、准确和完整，我们对此负责，并愿承担由此引起的法律责任。
   一、我方在此声明： 
   （一）我方与采购人或采购代理机构不存在隶属关系或者其他利害关系。
   （二）我方与参加本项目的其他供应商不存在控股、关联关系，或者与其他供应商法定代表人（或者负责人）为同一人。
   （三）我方未为本项目前期准备提供设计或咨询服务。
   二、我方承诺（承诺期：成立三年以上的，为提交首次响应文件截止时间前三年内；成立不足三年的，为实际时间）：
   （一）我方依法缴纳了各项税费及各项社会保障资金，没有偷税、漏税及欠缴行为。
   （二）我方在经营活动中没有存在下列重大违法记录：
   1、受到刑事处罚；
   2、受到三万元以上的罚款、责令停产停业、在一至三年内禁止参加政府采购活动、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照的行政处罚。
    
    
   供应商名称（盖单位章）：                 
   法定代表人（签名）：                
   日    期：            年   月   日
    
  
  此竞争性谈判公告的公告期限为3个工作日 
 
 
 附件下载： 
  
   暂无附件  
  
竞价报名地址: http://www.ccgp-hunan.gov.cn/page/notice/notice.jsp?noticeId=1000424763 id=1
		
