关于为【2019年民众镇内河综合整治工程】公开选取【工程设计】机构的公告
 关于为【2019年民众镇内河综合整治工程】 公开选取【工程设计】机构的公告  服务采购编号：ZSZJCS2018111402        我中心将于2018-11-28 16:40, 在行政服务中心二楼E31为 中山市民众镇水利所 公开 择优选取 选取工程设计中介服务机构,现将相关事项公告如下：        项目单位名称： 中山市民众镇水利所   采购项目名称： 2019年民众镇内河综合整治工程   项目总投资： {{'4800000'|rmb}}    服务金额： {{'勘测设计费收取按水务局初设批复的勘察设计费用或依据国家计委和建设部颁布的《工程勘察设计收费标准》（2002年修订本）的计算金额，取两者中的较低费用再八折收费。'|rmb}}   服务金额说明： 勘测设计费收取按水务局初设批复的勘察设计费用或依据国家计委和建设部颁布的《工程勘察设计收费标准》（2002年修订本）的计算金额，取两者中的较低费用再八折收费。   服务内容： 2019年民众镇内河综合整治工程为一宗工程，承担该宗工程设计服务。   项目建设内容： 河涌清淤约15公里。   资质要求：  工程设计-水利行业(工程设计综合甲级,工程设计行业甲级,工程设计行业乙级,工程设计行业丙级,工程设计专业甲级,工程设计专业乙级,工程设计专业丙级,工程设计专项甲级,工程设计专项乙级,工程设计专项丙级)    资质要求说明： 水利设计资质   合同约定完成时限：  60 个 自然日    合同约定完成时限说明： 签订合同后60个自然日。   选取中介方式：  择优选取    参选中介机构：      1、中山市水利水电勘测设计咨询有限公司       2、韶关市水利水电勘测设计咨询有限公司       3、三门峡市水利勘测设计有限责任公司       4、肇庆市水利水电勘测设计院有限公司       5、汉中市水利水电建筑勘测设计院        邀请原因：  在排名靠前的中介机构中选取     中山市中介超市已经向中介企业库符合条件的中介机构联系人手机发送公告信息，中介机构可登录我的工作台进行报名。 中山市中介超市 2018-11-26    报价地址：http://zjcs.zspsc.gov.cn/
