S311沙洋城区至后港段改扩建工程勘察设计
 S311沙洋城区至后港段改扩建工程勘察设计   第一章 招标公告 S311沙洋城区至后港段改扩建工程勘察设计招标公告   1. 项目基本情况 1.1、项目名称：S311沙洋城区至后港段改扩建工程勘察设计 1.2、招 标 人：沙洋县交通运输局 1.3、资金来源：湖北省交通运输厅补助和沙洋县政府自筹 1.4、项目建设位置：沙洋县 2. 招标方式及范围 2.1、招标方式：本项目采用公开招标方式招标。 2.2、招标范围：S311沙洋城区至后港段改扩建工程初步勘察设计、施工图勘察设计、概预算编制及后续服务工作。主要工程内容包括全段公路工程：含路线、路基、路面、桥梁、路线交叉、交通安全设施、环保、水保、景观绿化工程、工程量清单、概（预）算文件编制及项目实施期间的设计服务及配合工作等。本次招标共划分为1个标段。 2.3、勘察设计周期：120日历天，施工现场配合服务期：整个项目建设期。 3. 招标组织形式 本项目由招标人委托湖北荣世达建设工程咨询管理有限公司组织招标。 4. 投标人资格要求 4.1、具有独立法人资格； 4.2、具有工商行政主管部门核发的有效营业执照或新核发的印有统一社会信用代码的营业执照； 4.3、同时具备以下资质： 1）勘察资质：工程勘察综合甲级资质或者工程勘察专业类甲级资质； 2）设计资质：工程设计综合甲级资质或者公路行业（公路）专业设计甲级资质或者公路行业设计甲级资质。 4.4、2010年1月1日至投标文件递交截止时间承担或完成的业绩：1条及以上一级公路工程项目勘察设计或者1条及以上城市主干道工程项目勘察设计。 4.5、投标人在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)中未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单。 4.6、拟派项目负责人必须具备：高级工程师职称及以上，担任过1条及以上一级公路工程项目勘察设计项目负责人或者1条及以上城市主干道工程项目勘察设计项目负责人。 4.7、本项目不接受联合体投标。 4.8、单位负责人为同一人或者存在控股法定代表人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标，否则，相关投标均将被否决。  5. 投标报名及《招标文件》获取 5.1、凡有意参加投标者，应当在荆门市公共资源交易电子交易平台（“以下简称市电子交易平台”）进行网员注册，并领取CA数字证书。具体操作参见《荆门公共资源交易一办事指南一网员注册指南》（网站：www.jmztb.net）。报名时间：从2018年11月27 日8时30分至2018年12 月 03日17时30分，共5个工作日。 5.2、报名方式：本项目采用网上报名方式。 具体操作方法：在本项目投标报名期限内，符合投标资格的投标申请人，请于2018年 _11__月_27日8时30分至2018年12__月__03_日17时30分，登录沙洋县公共资源交易网（http://shayang.jmztb.net/syFront/）使用CA卡报名，进入下载专区，锁定项目下载招标文件，招标人不提供其他报名和招标文件获取的方式。 5.3、招标人不组织单个或者部分潜在投标人踏勘项目现场。 6. 提交投标保证金 要求投标人提交投标保证金：陆万伍仟元整。投标人必须将投标保证金通过投标人单位银行基本账户于开标前（以银行到账时间为准）转账到沙洋县公共资源交易中心投标保证金专用账户，并注明项目名称。保证金未到账或逾期到账者，取消其投标申请资格。评标结果公示期满后，退还投标保证金。 开户行：中国农业银行股份有限公司沙洋农场支行  账户名称：沙洋县公共资源交易中心 账号：175562010400027941811232726 7. 资格审查方式 本次招标采用资格后审方式。资格审查的具体要求详见《资格审查文件》，如资格审查不合格，则该投标申请人的投标文件按废标处理。 8. 递交《投标文件》及相关原件 8.1、递交时间：2018年12月 20日8时至2018年12月 20日9时30分止。 8.2、递交地点：沙洋县公共资源交易中心四楼开标厅。 8.3投标文件包括不加密的电子投标文件（U盘备份）和纸质投标文件。投标文件递交截止时间为2018年12月20日 9 时 30 分。投标人应当在投标截止时间前，以下列方式递交投标文件： 现场递交：投标人应当在投标截止时间前，将不加密的电子投标文件（U盘备份）和纸质投标文件按照招标文件要求密封和加写标记后，递交至沙洋县公共资源交易中心开标厅（沙洋县平湖路12号）。逾期送达的或者未送达指定地点的，或者未按照招标文件要求密封或者加写标记的投标文件，招标人将拒收。   9. 发布公告的媒介 本项目招标公告在沙洋县公共资源交易网（http://shayang.jmztb.net/syFront/）发布。 10. 咨询电话 招标代理机构名称：湖北荣世达建设工程咨询管理有限公司 招标代理机构联系人及电话：童怡 027-83331866       2018年11月26日   
