蓬安县百牛赞歌广场建设工程勘察设计招标公告
 蓬安县百牛赞歌广场建设工程勘察设计招标公告 发布时间：2018-11-26 15:16        .cs2B7DB108{text-align:center;text-indent:0pt;margin:6pt 0pt 6pt 0pt;line-height:20pt;page-break-after:avoid;page-break-inside:avoid} .cs41C00C4E{color:#000000;background-color:transparent;font-family:宋体;font-size:18pt;font-weight:bold;font-style:normal;} .cs2E86D3A6{text-align:center;text-indent:0pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt} .csFFF3390A{text-align:left;text-indent:0pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .csF07A9981{color:#000000;background-color:transparent;font-family:宋体;font-size:12pt;font-weight:normal;font-style:normal;} .cs64EBB492{color:#000000;background-color:transparent;font-family:宋体;font-size:12pt;font-weight:normal;font-style:normal;text-decoration: underline;} .cs92976F69{text-align:left;text-indent:24pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .csEA1EB8A7{text-align:left;text-indent:31pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .cs7D446CAA{text-align:left;text-indent:12pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .csEA0E7211{color:#000000;background-color:transparent;font-family:Calibri;font-size:9pt;font-weight:normal;font-style:normal;} .csBAF020B1{text-align:left;text-indent:25pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .cs19E5FC01{text-align:left;text-indent:18pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:22pt} .cs3CA55FE8{text-align:right;text-indent:24pt;margin:0pt 6pt 0pt 0pt;line-height:1.5} .cs9E66E08D{text-align:center;text-indent:24pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt;line-height:1.5} .cs95E872D0{text-align:left;text-indent:0pt;margin:0pt 0pt 0pt 0pt} .cs1B16EEB5{color:#000000;background-color:transparent;font-family:Calibri;font-size:11pt;font-weight:normal;font-style:normal;}     蓬安县百牛赞歌广场建设工程 勘察设计招标公告1、招标条件   1.1本招标项目蓬安县百牛赞歌广场建设工程已由蓬安县发展和改革局（项目审批、核准或备案机关名称）以蓬安发改投资[2018]221号批准建设，项目业主为蓬安县住房和城乡规划建设局，建设资金来自项目单位按国家相关规定筹集，项目出资比例为100%，招标人为蓬安县住房和城乡规划建设局(招标组织单位：蓬安县公共资源交易中心)。项目具备招标条件，现对该项目的勘察设计进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，蓬安县发展和改革局核准（招标事项核准文号为蓬安发改投资[2018]221号）的招标组织形式为 自行招标 。2、项目概况与招标范围2.1建设规模：广场铺装约22000平方米，绿化56000平方米，公厕280平方米，雕塑4个，停车场710平方米等。2.2建设地点：蓬安县相如镇青云大道2.4 勘察设计周期： 45日历天。2.5招标范围：本项目工程勘察、工程设计（方案设计、初步设计、施工图设计）、施工图预算、招标工程量清单编制（根据财评结论编制）及施工期质保期间相应配合工作。3、投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备：独立法人资格,具有建设行政主管部门颁发的风景园林工程设计专项甲级及以上资质和工程勘察（岩土工程）专业甲级及以上.资质，2014年至今具有1个及以上类似项目设计业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察与设计能力。3.2本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：应签订联合体协议书，明确各方承担的工作。联合体牵头人应为具有设计资质并承担设计工作的联合体成员。联合体各方不得再以自己的名义单独投标，也不得同时参加两个或两个以上的联合体投标。联合体成员不得超过两家。4、招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年 11 月 28日 0 时0分（北京时间， 下同） 至2018年12月2日23时59分，登录四川建设网（http://www.sccin.com/）进入“电子招标”栏目，通过“南充市公共资源交易平台登录入口”凭单位CFCA数字证书登录，报名并下载招标资料（招标文件等）（联系电话：028-85569858）。4.2招标人不提供其他报名和招标文件获取的方式。5、投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月 18日09时30分，地点为南充市公共资源交易中心（南充市涪江路19号南充市人民政府政务服务中心五楼）本项目开标室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6．发布公告的媒介本次招标公告在全国公共资源交易平台（四川省）、四川建设网上发布。7．联系方式招  标  人： 蓬安县住房和城乡规划建设局  地  址：  蓬安县相如镇    联  系  人：  钟先生    电  话：  0817-8608739  传  真：  /     招标组织单位：蓬安县公共资源交易中心地  址：  蓬安县相如镇  联  系  人：  /   电  话：  /    传  真：  /       2018年  
