伦桂路北段（北滘镇环镇西路永安路至南河桥段、南河桥至细海河桥段）工程勘察设计招标文件
 伦桂路北段（北滘镇环镇西路永安路至南河桥段、南河桥至细海河桥段）工程勘察设计招标文件 递交时间：2018-11-26 17:25    文件编号    投标资格 岩土工程甲级;公路行业公路专业甲级;公路行业甲级;工程设计综合资质甲级;工程测量甲级;工程勘察综合类甲级;（一）资格要求：拟派项目负责人须具有路桥相关专业高级以上（含本级）技术职称证书。 注：①如为联合体投标，由牵头人委派；②路桥相关专业包括路桥、公路工程、道桥、道路、桥梁、隧道、市政路桥、市政道桥、市政公路、交通土建、交通工程等专业（下同），专业以职称证书为准，若职称证书无专业则以毕业证书上的专业为准。;（二）诚信管理系统登记要求 （1）拟派项目负责人必须在“佛山市公共资源交易信息化综合平台投标人主体信息库”登记的人员中选取。 （2）拟派项目负责人在佛山市交通运输局最新公布的佛山市公路工程设计、施工、监理企业及其关键从业人员信用评价中，信用等级未被评价为D级或未被直接评定为C级。有关信用评价的规定按佛交〔2015〕355号文执行。   投标文件递交截止时间 2099-12-31 23:59:59   投标有效期 90天   投标文件递交方法 （1）投标文件递交的截止时间(投标截止时间)：由招标人（招标代理机构）与佛山市公共资源交易中心办理确认手续后另行通知。（2） 投标文件递交地址：投标人应于投标截止时间前将投标文件密封送达 佛山市 公共资源交易中心指定开标室（地址：佛山市禅城区季华五路公交大厦行政服务中心六楼开标室）。（3）投标文件递交截止时，投标人的授权代理人以及 / 法定代表人 企业负责人（总经理） 企业技术负责人 拟派本工程的项目负责人须持相关身份证明文件到场参加开标会。（4） 投标人须按照《佛山市发展和改革局等六部门关于规范招投标市场秩序、遏制弄虚作假等违规行为的意见》（佛发改招〔2013〕11号）的要求，在投标文件首页签署《诚信投标承诺书》，由法定代表人签字并盖单位公章。对于拒签或不按要求签署承诺书的投标人，评标委员会将否决其投标。   投标保证金缴纳方式    投标保证金金额 0元 人民币   控制价（最高限价）     评标办法 信用优选随机定标法   开标时间 2099-12-31 23:59:59   开标地点 0   开标方式 现场开标   资格审查方式 资格后审   答疑澄清时间    是否延期 否   延期后开标时间    延期后开标地点    对文件澄清与修改的主要内容 无   递交时间     
