关于【沙边烟筒山公园工程（设计）】选取结果的公告
  关于【沙边烟筒山公园工程 （设计）】选取结果的公告    服务采购编号：ZSZJCS2018111246         我中心于 2018-11-26 16:44 , 在行政服务中心二楼E31 为项目单位 中山火炬开发区沙边股份合作经济联合社 公开 择优选取选取 工程设计 中介服务机构，现将中选结果相关事项公示如下：          项目单位名称：   中山火炬开发区沙边股份合作经济联合社    采购项目名称： 沙边烟筒山公园工程 （设计）   项目总投资： {{'4000000'|rmb }}   服务金额： {{'按相关标准收费下浮20% '|rmb }}   服务金额说明：     服务内容：   对沙边烟筒山公园工程进行设计并完成施工图设计。     项目建设内容： 新建环山路。   资质要求：  工程设计-市政行业-道路工程-可从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务。(工程设计综合甲级,工程设计行业甲级,工程设计行业乙级,工程设计行业丙级,工程设计专业甲级,工程设计专业乙级,工程设计专业丙级,工程设计专业丁级,工程设计专项甲级,工程设计专项乙级,工程设计专项丙级)    资质要求说明： 工程设计-市政行业-道路工程-可从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务。(工程设计综合甲级,工程设计行业甲级,工程设计行业乙级,工程设计行业丙级,工程设计专业甲级,工程设计专业乙级,工程设计专业丙级,工程设计专业丁级,工程设计专项甲级,工程设计专项乙级,工程设计专项丙级)    合同约定完成时限：  30 个 工作日    合同约定完成时限说明： 按合同约定时间内完成    备注： 1、公示期完3个工作日后领取中介确认书到甲方盖章。 2、5个工作日提交初步设计方案。 3、25个工作日提供完整施工图设计。     选取中介方式：   择优选取     选取结果：   正常中选结束     中选机构名称：    广东鸿宇建筑与工程设计顾问有限公司      中选金额：   {{'按相关标准收费下浮20% '|rmb }}      相关中介机构对中选结果有异议的，可自本公告发布之日起三个工作日内书面提出。   中山市中介超市   2018-11-26     
