关于陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）的采购结果公告
			 关于陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）的采购结果公告 发布时间：2018-11-26 16:54          陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）采购项目已于 2018年11月20日进行 公开招标 ，现 招标 工作已结束，根据 评标委员会 的评审结论和采购人 “定标复函” ，现将 中标 结果公告如下：  一、采购项目名称：陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次） 二、采购项目编号：XATH201807-08 三、采购人名称：陕西省中医医院 地址：陕西省西安市西华门2号 联系方式：87253806 四、采购代理机构名称：西安天合建设项目管理有限公司 地址：陕西省西安市丈八一路汇鑫IBC写字楼B座2403室 联系方式：13201868279 五、 中标信息  1、中标供应商 ：中联西北工程设计研究院有限公司   2、中标 金额：5790000.00元  3、地址 ：陕西省西安市雁塔区丈八四路16号  4、联系人 ：王龙  5、联系电话 ：17791462568  6、主要中标标的信息 ： 7、代理服务费： 32861.00元  六、采购内容和要求：  标项号 采购内容 数量/单位 采购预算金额 项目用途 项目性质 备注    1  陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）  1 套  6300000.00  陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）的设计全部内容，包括修建性详细规划、一期工程方案设计、初步设计及概算编制、施工图设计及后期施工配合服务及招标文件及答疑文件所包含的全部内容。    该项目位于西咸新区沣东新城，三桥街道辖区征和八路以南，征和六路以北、太和路以东、太平路以西，占地约186亩，统一规划，分两期建设。一期工程为陕西省中医药研究院建设，包括中医药研究中心、区域优势病种研究中心（开设病床500张），总建筑面积：108420㎡。 二期工程为陕西省中医医院沣东医院（开设病床700张）和医养结合院建设，总建筑面积158100㎡。   七、 评标委员会名单： 王书方、王文华、杨成虎、杨建昆、晁育魁  八、其他事宜：  九、采购项目联系人：李工 联系方式（电话/传真）：13201868279  十、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。 十一、本公告期限为自发布之日起1个工作日。  西安天合建设项目管理有限公司 2018-11-26  相关附件： 2018.10.29 陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次.doc   
		

陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）



招标文件
【项目编号：XATH201807-08】






采购人：陕西省中医药研究院（陕西省中医医院） 
采购代理机构：西安天合建设项目管理有限公司
日期：二〇一八年十月


目   录


 TOC \o "1-2" \h \z \u  HYPERLINK \l _Toc14672 第一章  招标公告	 PAGEREF _Toc14672 3
 HYPERLINK \l _Toc11604 第二章  投标人须知及前附表	 PAGEREF _Toc11604 7
 HYPERLINK \l _Toc27019 第三章  评 标 办 法	 PAGEREF _Toc27019 26
 HYPERLINK \l _Toc30802 第四章  合同条款及合同文件格式	 PAGEREF _Toc30802 34
第五章  发包人要求	86
 HYPERLINK \l _Toc24995 第六章  投标文件格式	 PAGEREF _Toc24995 94



 招标公告

西安天合建设项目管理有限公司受陕西省中医药研究院（陕西省中医医院）的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需工程设计的投标人参加公开招标。
一、项目名称：陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）
二、项目编号：XATH201807-08   
三、采购人信息：
名称：陕西省中医药研究院（陕西省中医医院）
地址：陕西省西安市西华门4号 
联系方式：029-87253806 
四、代理机构信息：
名称：西安天合建设项目管理有限公司
地址：陕西省西安市丈八一路汇鑫IBC写字楼B座2403室
联系人：王工
联系方式：13892813238 
工程内容及规模
该项目位于西咸新区沣东新城，三桥街道辖区征和八路以南，征和六路以北、太和路以东、太平路以西，占地约186亩，统一规划，分两期建设。一期工程为陕西省中医药研究院建设，包括中医药研究中心、区域优势病种研究中心（开设病床500张），总建筑面积：108420㎡。
二期工程为陕西省中医医院沣东医院（开设病床700张）和医养结合院建设，总建筑面积158100㎡。
六、采购内容及预算：
1.采购内容：
陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）的设计全部内容，包括修建性详细规划、一期工程方案设计、初步设计及概算编制、施工图设计及后期施工配合服务及招标文件及答疑文件所包含的全部内容。
采购预算及最高限价：陆佰叁拾万元整（?：630万元），其中设计费陆佰万元整（?：600万元）、修建性详细规划编制费叁拾万元整（?：30万元）。投标报价总价或设计费投标报价或修建性详细规划编制费投标报价均不能超过招标最高限价，如超过按照无效投标处理。
3.项目用途：自用。
4.项目性质：财政资金。
5.采购人的项目概况和采购需求：
5.1.采购标的需实现的功能或者目标，以及为落实政府采购政策需满足的要求：采购人针对陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）相关工作进行采购，以期满足医院的需求。
一期总建筑面积108420㎡，总投资59838.2万元，其中包括：
（1）中医药研究中心设计功能包括：中医药文化研究中心、中药研究中心、区域协同创新平台，其中：
一号楼（中药研究中心、中医药文化研究中心）总建筑面积22140㎡，其中地上16200㎡，地下5940㎡，地上15层，地下2层。
二号楼（区域协同创新平台）总建筑面积5535㎡，其中地上2835㎡，地下2700㎡，地上三层，地下2层。
三号楼（中医药研究中心动物实验室）总建筑面积为4965㎡，地上三层。
（2）区域优势病种研究中心设计病床500张。包括肾病研究所100床，针灸研究所100床，皮肤病研究所100床，雷忠义国医大师研究所50床，老年病研究所100床，米伯让研究所50床；总建筑面积75780 ㎡，其中地上面积47420㎡，地下面积28360㎡，地上主楼14层（高57.9m）、裙房4层（高18.9 m）、地下2层。主要为门诊、医技、住院部等医疗用房。床位数500张，日门诊量1750人次。
地上建筑：急诊部1564.9 ㎡，门诊部9009.8㎡，住院部16928.9㎡，医技科室7587.2㎡，药剂科室3793.6㎡，保障系统4267.8㎡，行政管理1802㎡，院内生活服务2465.8㎡。
地下建筑：地下车库22160㎡，地下设备用房2100㎡，地下餐厅1500㎡，地下太平间2000㎡，地下放射科600㎡。
遵循功能为核心原则，最大程度地实现功能的完善及便利，应当以人为本，最大可能地节约资源并方便其使用功能的实现。
遵循实施绿色建筑原则，按照绿色建筑整体构思和布局，符合节能环保的要求，同时应兼顾合理的工程造价及日常维护费用，即提升建筑的经济性。
5.2.采购标的需执行的国家相关标准、地方标准、行业标准或者其他标准、规范：必须符合国家、行业、省、市现行法规、规范及标准的合格标准。
5.3.采购标的需满足的质量、安全、技术规格等要求：质量达到现行合格标准，符合国家、行业、地方规定以及招标文件规定的质量和安全标准要求。
5.4.采购标的的工程时间和地点：
设计服务期限：方案设计及修建建性详细规划30日历天内完成；初步设计30个日历天内完成；施工图设计60个日历天内完成，施工过程中的设计配合根据采购人实际要求执行；办理相关政府手续的时间及审图时间根据实际采购人要求执行。
地点：采购人指定地点。
5.5.采购标的需满足的相关标准、期限等要求：
质保金为：合同总金额的5%,待本项目所有工程竣工验收完毕后，由甲方向乙方支付。
5.6.采购标的的验收标准：验收标准等依据国家、省、市现行法规、规范及标准执行。
5.7.采购标的的其他技术及服务等要求：符合本项目招标文件的要求。
七、投标人的资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，同时应具备以下条件： 
1.投标人应具有独立承担民事责任的能力且具备向采购人提供相应设计的企业法人、事业法人或其他组织,企业法人应提供合法有效的营业执照等证明文件；事业法人应提供合法有效的事业单位法人证等证明文件；其他组织应提供合法有效的证明文件。
2. 投标人不得为“信用中国(www.creditchina.gov.cn)”中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的投标人；不得为“中国政府采购网( HYPERLINK "http://www.ccgp.gov.cn/" www.ccgp.gov.cn)” 政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的投标人；不得为“国家企业信用信息公示系统”中列入严重违法失信企业名单的投标人；不得被陕西省建设行政管理部门清除出陕西省建筑市场或投标资格被取消、暂停；不得被西安市建设行政管理部门清除出西安市建筑市场或投标资格被取消、暂停。  
3.投标人应授权合法的人员参加本项目采购招标活动全过程，其中法定代表人直接参加采购招标活动的，应出具法定代表人合法有效的身份证原件，且应与营业执照上信息一致。法定代表人授权代表参加采购招标活动的，应出具法定代表人授权书及授权代表合法有效的身份证原件。
4.投标人应出具参加政府采购活动前3年内在经营活动中无重大违法记录的书面声明。
5.具备建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或工程设计行业（建筑行业）甲级资质或工程设计专业（建筑工程）甲级资质，并同时具备城市规划编制甲级资质。
6.拟派项目负责人具备一级注册建筑师执业资格。
7.省外单位在“陕西省住房和城乡建设厅网站企业库中的外省勘察设计企业”可查询到企业及项目负责人基本信息。
8.本项目不接受联合体投标，不接受传真及电子邮件报名。
9.其他条件详见本项目采购招标文件的规定。
八、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购实施条例》、《中华人民共和国招标投标法》和《中华人民共和国招标投标法实施条例》等其他现行的法律法规，落实政府采购政策，详见本项目采购文件： 
1.《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）。 
2.《财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）。 
3.《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发[2007]51号）。 
4.《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）。
5.《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）。
九、公告期限：5个工作日。
十、采购文件发售时间和发售地点：
1.采购文件发售的时间期限：自2018年10月29日至2018年11月5日止，每日上午09:00-12:00，下午14:30-17:00（节假日除外）。 
2. 采购文件发售地点：陕西省西安市丈八一路汇鑫IBC写字楼B座2403室
3. 采购文件售价：人民币伍佰元整（500元），售后不退，谢绝邮递。购买采购文件时请携带介绍信及合法有效的身份证原件。 
十一、投标文件递交截止时间及公开招标会议举行时间和地点： 
1.投标文件递交截止时间为：2018年11月20日下午14:30整
2.开标会议举行时间：2018年11月20日下午14:30整
3.开标会议举行地点： 
十二.其他应说明的事项： 
公告发布媒体：陕西省政府采购网 
采购项目联系人姓名：王工；13892813238 
采购代理机构开户名称：西安天合建设项目管理有限公司
帐    号：102408715800
开 户 行：中国银行西安北大街支行
转账事由：XATH201807-08项目投标保证金


西安天合建设项目管理有限公司
2018年10月29日






第二章 投标人须知及前附表
  （一）投标人须知前附表
条款号条款名称编列内容1.1.2招标人名称：陕西省中医药研究院（陕西省中医医院）
地址：陕西省西安市西华门4号1.1.3招标代理机构名称：西安天合建设项目管理有限公司
地址：陕西省西安市丈八一路汇鑫IBC写字楼B座2403室
联系人：王工? 
电话：138928132381.1.4招标项目名称陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）1.1.5项目建设地点西咸新区沣东新城1.1.6项目建设规模陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次），项目占地约186亩，统一规划，分两期建设。
一期工程为陕西省中医药研究院建设，包括中医药研究中心、区域优势病种研究中心（开设病床500张），总建筑面积：108420㎡。
二期工程为陕西省中医医院沣东医院（开设病床700张）和医养结合院建设，总建筑面积158100㎡。1.1.7预算金额设计规划总费用630万元，其中设计费600万元、修建性详细规划编制费30万元。1.2.1资金来源及比例财政资金1.2.2资金落实情况已落实1.3.1招标范围本项目设计内容包括修建性详细规划、一期工程方案设计、初步设计及概算编制、施工图设计及后期施工配合服务。1.3.2设计服务期限方案设计及修建建性详细规划30日历天内完成；初步设计30个日历天内完成；施工图设计60个日历天内完成，施工过程中的设计配合根据采购人实际要求执行；办理相关政府手续的时间及审图时间根据实际采购人要求执行。
1.3.3质量标准合格1.4.1投标人资质条件、能力、信誉（1）资质要求：申请人须具有独立法人资格、具有有效的营业执照；具备建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或工程设计行业（建筑行业）甲级资质或工程设计专业（建筑工程）甲级资质，并同时具备城市规划编制甲级资质。
（2）信誉要求： 投标人不得为“信用中国
(www.creditchina.gov.cn)”中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的投标人；不得为“中国政府采购网( HYPERLINK "http://www.ccgp.gov.cn/" www.ccgp.gov.cn)” 政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的投标人；不得为“国家企业信用信息公示系统”中列入严重违法失信企业名单的投标人；不得被陕西省建设行政管理部门清除出陕西省建筑市场或投标资格被取消、暂停；不得被西安市建设行政管理部门清除出西安市建筑市场或投标资格被取消、暂停。  
（3）项目负责人的资格要求：申请人拟派项目负责人应具备一级注册建筑师执业资格。
（4）其他要求：外省企业及拟派项目负责人须在陕西省住房和城乡建设厅网站企业库中的外省勘察设计企业中可查询，提供截图并加盖公章。
（5）投标人应出具参加政府采购活动前3年内在经营活动中无重大违法记录的书面声明原件。
（6）投标人应授权合法的人员参加本项目投标活动全过程，其中法定代表人直接参加投标活动的，应出具法定代表人合法有效的身份证原件，且应与营业执照上信息一致。法定代表人授权代表参加投标活动的，应出具法定代表人授权书及授权代表合法有效的身份证原件。1.4.2是否接受联合体投标■不接受
□接受1.4.3投标人不得存在的其他情形见投标人须知前附表第1.4.1条的规定及评标办法的规定。1.9.1踏勘现场■不组织
□组织1.10.1投标预备会■不召开
□召开1.10.2投标人在投标预备会前提出问题已领取本招标文件的供应商对本招标文件有疑问需要采购人或采购代理机构回复的各供应商应在投标截止时间前15天前，向采购代理机构指定邮箱提交全部的word版电子文件以及加盖公章的扫描件，发送至采购代理机构邮箱的书面答疑问题如缺少材料或逾期提交的，采购代理机构将不予接收且不予进行回复。
指定邮箱为：570031055@qq.com1.10.3招标文件澄清发出的形式以书面形式发出1.11分包本项目不可分包1.12.1实质性要求
和条件投标人所提交的设计方案及商务响应内容应充分满足本项目发包人要求及招标文件的各项内容。其中标记★的内容为实质性要求和条件1.12.3偏差■不允许
□允许2.1构成招标文件的其他资料招标答疑文件、补充或澄清文件等2.2.1投标人要求澄清招标文件时间：投标截止时间10天前
形式：以书面形式提出回复2.2.2招标文件澄清发出的形式以书面形式统一发出2.3.1招标文件修改发出的形式陕西省政府采购网统一发出。3.1.1构成投标文件的其他资料投标人认为更有利于投标的附属材料。3.2.3报价方式各投标人根据招标文件要求自主报价（含总价及单平方设计费），报价内容包含但不限于修建性详细规划编制费、一期工程方案设计费、初步设计及概算编制费、施工图设计费及后期施工配合服务费、人工费、材料费、规费、税金以及其他与本项目设计相关的风险费用在内的全部费用。3.2.4招标最高限价□无
■有，招标最高限价：630万元（其中设计费：600万元、修建性详细规划编制费：30万元），投标报价总价或设计费投标报价或修建性详细规划编制费投标报价均不能超过招标最高限价，如超过按照无效投标处理。3.2.5投标报价的其他要求有效投标报价为未超过本项目投标限价的所有参与商务标评审的投标报价。3.3.1投标有效期自投标截止之日起90个日历天3.4.1投标保证金1.交纳金额：人民币壹拾万元整（?：100000.00元）
2.交纳时间：2018年11月15日17:00时到达指定账户。
3.交纳账号及办法：
指定账户名称：西安天合建设项目管理有限公司
开户银行：中国银行西安北大街支行
账    号：102408715800
4. 转账事由：陕西省中医医院迁建项目（二次）投标保证金。
5.采用银行保函或工程信用担保形式提交投标保证金的，必须于投标截止时间之前交至招标代理公司处，由招标代理公司处出具收据凭证。开标时，招标人依据汇款凭证或收据凭证，核验投标保证金缴纳情况，凡是为及时到账或未能提供收据凭证的，招标人将视为不响应招标文件而予以拒绝。
5.为支持和促进中小企业发展，进一步发挥政府采购政策功能作用，有效缓解中小企业融资难等问题，根据财政部财库【2011】124号文件的精神，陕西省财政厅制订了《陕西省政府采购信用担保试点工作实施方案（试行）》，为参与陕西省政府采购项目的投标人提供政府采购信用担保，并按照程序确定了合作的担保机构。投标投标人在缴纳投标保证金及中标投标人缴纳履约保证金时可自愿选择通过担保机构保函的形式缴纳；中标投标人如果需要融资贷款服务的，可凭中标通知书、政府采购合同等相关资料，按照文件规定的程序申请办理，具体规定可登陆财政部门网站的专栏中查询了解。
注：
①本项目投标保证金不接受现金或支票形式。投标人转账、电汇凭证请打印或者复印后，装订在投标文件中，并另外按照资格审查原件要求提供一份；提供投标担保函的请将原件按照资格审查原件要求提供，所有投标文件中均应附有其复印件，未按照上述要求执行的，将视为未响应招标文件要求，按照无效投标处理。
②转账、汇款时必须写明项目名称（简称也可）及投标保证金等字样，便于采购代理机构查询登记。
③投标保证金必须在本文件规定的缴纳截止时间之前交纳到账方为有效。各投标人在银行转账（电汇）时，须充分考虑银行转账（电汇）的时间差风险，如同城转账、异地转账或汇款、跨行转账或电汇的时间要求，确保在本文件规定的缴纳截止时间之前交纳进入到指定账户内的投标保证金，如果在本文件规定的缴纳截止时间之前未能收到投标保证金，则视为未响应本招标文件要求，该投标按照为无效投标处理。3.4.4其他可以不予退还投标保证金的情形无3.5资格审查资料的特殊要求□无
■有：现场提供的资格证明文件的原件：
1.投标保证金缴纳凭证打印件加盖公章或投标担保函原件；
2.投标人应具有独立承担民事责任的能力且具备向采购人提供相关货物及相应服务的企业法人、事业法人或其他组织,企业法人应具有合法有效的营业执照原件；事业法人应具有合法有效的事业单位法人资格证明原件；其他组织应具有相应资格证明原件；
3.投标人不得为“信用中国(www.creditchina.gov.cn)”中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的投标人，不得为“中国政府采购网( HYPERLINK "http://www.ccgp.gov.cn/" www.ccgp.gov.cn)” 政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的投标人，（提供以上两个网站的截图并加盖公章，截图时间可为公告发布之日起至开标当日的任何一天）；
4. 投标人应具备建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或工程设计行业（建筑行业）甲级资质或工程设计专业（建筑工程）甲级资质，并同时具备城市规划编制甲级资质，提供资质原件；
5.本项目拟派项目负责人应具备一级注册建筑师执业资格，提供资格证及注册证原件；
6.其他要求：外省企业及拟派项目负责人须在陕西省住房和城乡建设厅网站企业库中的外省勘察设计企业中可查询，提供截图并加盖公章；
7.投标人应出具参加政府采购活动前3年内在经营活动中无重大违法记录的书面声明原件； 
8.投标人应授权合法的人员参加本项目投标活动全过程，其中法定代表人直接参加投标活动的，应出具法定代表人合法有效的身份证原件，且应与营业执照上信息一致。法定代表人授权代表参加投标活动的，应出具法定代表人授权书及授权代表合法有效的身份证原件；
注：
①以上资格证明文件，投标人在开标会议现场必须全部提供原件（要求为截图加盖公章的，提供截图并加盖公章视同原件），凡有一项不合格者或为复印件，均按无效投标处理。
②除在开标会议现场必须全部提供原件以外，投标人应在投标文件中附注上述原件的复印件并在其复印件上加盖投标人公章，投标人自行承担所提供原件及其复印件的真实性、合法性，由于投标人未在投标文件中提供或所提供证明材料不合格的，将按无效投标处理。
③资格证明文件的原件随投标文件同时递交招标代理机构工作人员，其密封不作统一要求，截止至投标文件递交截止时间之后，各投标人不得补充任何资格证明文件（原件），招标人及采购代理机构将拒绝任何资格证明文件（原件）的补充。3.5.3近年完成的类似项目情况的时间要求从2015年8月1日起至今3.5.5近年发生的诉讼及仲裁情况的时间要求从2015年8月1日起至今3.6.1是否允许递交备选投标方案■不允许
□允许3.7.3（2）投标文件副本份数及其他要求投标文件副本份数：叁份
其他要求：无3.7.3（3）投标文件是否需装订□不需要
■需要，装订要求：
纸质版技术部分、商务部分投标文件分别胶装密封并在投标截止时间前递交至开标会议的指定地点（其中纸质版技术部分投标文件（一份正本和三份副本）密封于一个密封袋内递交，纸质版商务部分（投标文件一份正本和三份副本以及光盘）密封于一个密封袋内递交。
另付展板及图册，展板及图册各一份，分别单独密封，展板及图册规格不限。4.1.2封套上应载明的信息陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）投标文件
招标项目编号：
招标人名称： 
投标人名称：
在        年  	月  	日  	时前不得开启4.2.1投标截止时间2018年11月20日14时30分4.2.2递交投标文件地点陕西省西安市丈八一路汇鑫IBC写字楼B座2403室4.2.3投标文件是否退还■否
□是，退还时间：/5.1开标时间和地点开标时间：同投标截止时间
开标地点：同投标截止时间
5.2（4）开标程序开标顺序：
（1）主持人宣布开、评标会议纪律；
（2）公布在投标截止时间前递交投标文件的投标人名称；
（3）宣布开标人、唱标人、记标人、监标人等有关参会人员名单；
（4）检查投标文件的密封情况；
（5）对投标人的资格进行验证；
（6）开启符合要求的投标单位的技术部分投标文件；
（7）技术部分（含图册及展板）投标文件评审结束后，宣布技术部分评审结果，随后开启各投标单位的商务部分投标文件，公布招标项目名称、投标人名称、投标报价、设计服务期限及其他内容，并记录在案；
（8）投标人代表、招标人代表、监标人、记标人等有关参会人员在开标记录上对唱标结果签字确认；
（9）宣布评审结果，主持人宣布开标会议结束。6.1.1评标委员会的
组建依法组建6.3.2评标委员会推荐中标候选人的人数3家7.1中标候选人公示媒介及期限公示媒介：陕西省政府采购网
公示期限：1个工作日7.4是否授权评标委员会确定中标人□是
■否7.6技术成果
经济补偿
■不补偿
□补偿：
7.7.1履约保证金是否要求中标人提交履约保证金：
■要求：中标人与招标人在合同签订前10个工作日内，中标人应向招标人缴纳中标价10%的款项作为合同履约保证金。
□不要求9是否采用电子
招标投标□是
■否10需要补充的其他内容10.1招标代理服务费由各投标单位综合考虑，包含在投标报价中，招标人不再另行向投标单位支付招标代理相关费用。由中标人在领取中标通知书时向招标代理机构一次性付清。
10.2招标代理服务费计算依据：招标代理服务费依据国家计委计价格【2002】1980号文件相应招标代理服务收费标准下浮35%计取。
10.3根据相关法律、法规的规定，对政府采购相关政策落实如下：
（1）小微企业：
根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，属小型、微型企业制造的货物（产品），投标人须提供该制造（生产）企业出具的《中小企业声明函》，并由投标人加盖公章，其划型标准严格按照《工业和信息化部、国际统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划型标准规定的通知》执行。投标人提供的《中小企业声明函》资料必须真实，否则，按照有关规定予以处理。评标委员会对各投标人提供的《中小企业声明函》进行确定后，根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的相关规定，对小型和微型企业制造（生产）的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。
（2）环境标志、节能的产品
评审过程中，具有环境标志、节能的产品给予酌情评审加分。各投标人应提供有效证明材料（证明材料须加盖投标人红色公章），否则不予计分（注：环境标志产品是指由财政部、国家环境保护总局颁布的“环境标志产品政府采购清单”中的有效期内的产品；节能产品是指由财政部、国家发改委颁布的“节能产品政府采购清单”中的有效期内的产品）。
（3）监狱企业
根据《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，在政府采购活动中，监狱企业视同小型、微型企业，享受政府采购促进中小企业发展的政府采购政策。
监狱企业参加政府采购活动时，应当提供省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件。评标委员会对各投标人提供的监狱企业的证明文件进行核实后，根据相关规定，对监狱企业的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。
（4）福利企业
根据《关于政府采购优先购买福利性企业产品和服务的意见》规定，在政府采购活动中，本省福利性企业享受我省规定的采购扶持政策。福利企业参加政府采购活动时，应当提供市级以上民政局、财政局、残联部门出具的福利性企业的证明文件。
(5) 残疾人福利性单位
符合条件的残疾人福利性单位在参加政府采购活动时，应当提供本通知规定的《残疾人福利性单位声明函》（见附件），并对声明的真实性负责。任何单位或者个人在政府采购活动中均不得要求残疾人福利性单位提供其他证明声明函内容的材料。成交、成交投标人为残疾人福利性单位的，采购人或者其委托的采购代理机构应当随成交、成交结果同时公告其《残疾人福利性单位声明函》，接受社会监督。投标人提供的《残疾人福利性单位声明函》与事实不符的，依照《政府采购法》第七十七条第一款的规定追究法律责任。证明其企业为残疾人福利性单位的评标委员会即可给予价格6%的扣除。
如投标人同时提供上述优惠内容，评标委员会只认可其一项有效声明函，评标委员会即可给予价格6%的扣除。二者不得重复给予价格扣除。
10.4所有投标人在投标文件中所涉及的设计思路、要点等均许可招标人在本项目的实际设计中予以借鉴或使用，并不必支付相关费用。且投标人须保证其所采用的设计不对第三人造成知识产权的侵害，如发生相关问题由投标人承担全部责任。
10.5本招标文件未明确的其他事项，按照有关法律、法规或省、市有关规定执行。本招标文件由招标人和招标代理机构负责解释。
1.总则
1.1 招标项目概况
1.1.1 根据《中华人民共和国政府采购法》《中华人民共和国政府采购法实施条例》《中华人民共和国招标投标法》《中华人民共和国招标投标法实施条例》等有关法律、法规和规章的规定，本招标项目已具备招标条件，现对设计进行招标。
1.1.2 招标人：见投标人须知前附表。
1.1.3 招标代理机构：见投标人须知前附表。
1.1.4 招标项目名称：见投标人须知前附表。
1.1.5 项目建设地点：见投标人须知前附表。
1.1.6 项目建设规模：见投标人须知前附表。
1.1.7 项目投资估算：见投标人须知前附表。
1.2 招标项目的资金来源和落实情况
1.2.1 资金来源及比例：见投标人须知前附表。
1.2.2 资金落实情况：见投标人须知前附表。
1.3 招标范围、设计服务期限和质量标准
1.3.1 招标范围：见投标人须知前附表。
1.3.2 设计服务期限：见投标人须知前附表。
1.3.3 质量标准：见投标人须知前附表。
1.4 投标人资格要求
1.4.1 投标人应具备承担本招标项目资质条件、能力和信誉：
（1）资质要求：见投标人须知前附表。
（2）信誉要求：见投标人须知前附表。
（3）项目负责人的资格要求：见投标人须知前附表。
1.4.3 投标人不得存在下列情形之一：
（1）为招标人不具有独立法人资格的附属机构（单位）。
（2）与招标人存在利害关系且可能影响招标公正性。
（3）与本招标项目的其他投标人为同一个单位负责人。
（4）与本招标项目的其他投标人存在控股、管理关系。
（5）为本招标项目的招标代理机构。
（6）与本招标项目的代建人或招标代理机构同为一个法定代表人。
（7）与本招标项目的代建人或招标代理机构存在控股或参股关系。
（8）被依法暂停或者取消投标资格。
（9）被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照。
（10）进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形。
（11）在最近三年内发生重大设计质量问题（以相关行业主管部门的行政处罚决定或司法机关出具的有关法律文书为准）。
（12）法律法规或投标人须知前附表规定的其他情形。
1.5 费用承担
投标人准备和参加投标活动发生的费用自理。
1.6 保密
参与招标投标活动的各方应对招标文件和投标文件中的商业和技术等秘密保密，否则应承 担相应的法律责任。
1.7 语言文字
招标投标文件使用的语言文字为中文。专用术语使用外文的，应附有中文注释。
1.8 计量单位
所有计量均采用中华人民共和国法定计量单位。
1.9 踏勘现场
1.9.1 不组织。
1.9.2 投标人踏勘现场发生的费用自理、安全自负。
1.9.3 除招标人的原因外，投标人自行负责在踏勘现场中所发生的人员伤亡和财产损失。
1.9.4 招标人在踏勘现场中介绍的工程场地和相关的周边环境情况，仅供投标人在编制投标文件时作为参考，招标人不对投标人据此作出的判断和决策负责。
1.10 投标预备会
1.10.1 投标人须知前附表规定召开投标预备会的，招标人按投标人须知前附表规定的时间和地点召开投标预备会，澄清投标人提出的问题。
1.10.2 投标人应按投标人须知前附表规定的时间和形式将提出的问题送达招标人，以便招标人在会议期间澄清。
1.10.3 投标预备会后，招标人将对投标人所提问题的澄清，以投标人须知前附表规定的形式通知所有购买招标文件的投标人。该澄清内容为招标文件的组成部分。
1.11 分包
见投标人须知及前附表1.11规定。
1.12 响应和偏差
1.12.1 投标文件应当对招标文件的实质性要求和条件作出满足性或更有利于招标人的响应，否则，投标人的投标将被否决。实质性要求和条件见投标人须知前附表。
1.12.2 投标人应根据招标文件的要求提供投标设计方案等内容以对招标文件作出响应。
1.12.3 投标人须知前附表允许投标文件偏离招标文件某些要求的，偏差应当符合招标文件规定的偏差范围和幅度。
2.招标文件
2.1 招标文件的组成
本招标文件包括：
（1）招标公告；
（2）投标人须知；
（3）评标办法；
（4）合同条款及合同文件格式；
（5）服务内容、要求及商务要求；
（6）投标文件格式；
（7）其他资料。
根据本章第 1.10 款、第 2.2 款和第 2.3 款对招标文件所作的澄清、修改，构成招标文件的组成部分。
2.2 招标文件的澄清
2.2.1投标人应仔细阅读和检查招标文件的全部内容。如发现缺页或附件不全，应及时向招标人提出，以便补齐。如有疑问，按照前附表要求向招标人提出疑问，要求招标人对招标文件予以澄清。
2.2.2 招标文件的澄清按照相关法律法规规定的时间回复，但不指明澄清问题的来源。
2.2.3 投标人应及时领取并获取澄清和修改后的招标文件，未按澄清和修改后的招标文件编制的投标文件有可能被评标委员会否决。
2.3 招标文件的修改
2.3.1采购人如果对已发出的招标文件进行必要的修改，将在原公告发布媒体上发布变更公告。修改的内容为招标文件的组成部分。
2.3.2澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购代理机构将在投标截止时间至少15日前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人；不足15日的，采购代理机构将顺延提交投标文件的截止时间。
3.投标文件
3.1 投标文件的组成
3.1.1 投标文件应包括下列内容：
①投标函；
②投标函附录；
③设计费用说明一览表；
④技术规格响应偏离表；
⑤商务条款响应偏离表；
⑥法定代表人证明书及授权书；
⑦资格证明文件；
⑧项目主要组成人员简历表；
⑨服务响应及其他相关情况（即相关方案措施及招标文件要求的其他内容）；
⑩其他材料。
投标人在评标过程中作出的符合法律法规和招标文件规定的澄清确认，构成投标文件的组成部分。
3.1.2 投标人须知前附表规定不接受联合体投标的，或投标人没有组成联合体的，投标文件不包括本章所指的联合体协议书。
3.1.3 投标人须知前附表未要求提交投标保证金的，投标文件不包括本章所指的投标保证金。
3.2 投标报价
3.2.1 投标报价应包括国家现行规定的增值税税金，除投标人须知前附表另有规定外，增值税税金按现行国家规定的一般计税方法计算。投标人应按第六章“投标文件格式”的要求在投标函中进行报价并填写设计费用清单。
3.2.2 投标人应充分了解该项目的总体情况以及影响投标报价的其他全部要素。
3.2.3 本项目的报价方式见投标人须知前附表。投标人在投标截止时间前修改投标函中的投标报价总额，应同时修改投标文件“设计费用清单”中的相应报价。此修改须符合本章第4.3款的有关要求。
3.2.4 招标人设有招标最高限价的，投标人的投标报价不得超过招标最高限价的数额，招标最高限价在投标人须知前附表中载明。
3.2.5 投标报价的其他要求见投标人须知前附表。
3.3 投标有效期
3.3.1 除投标人须知前附表另有规定外，投标有效期为自投标截止日期起90个日历天。
3.3.2 在投标有效期内，投标人撤销投标文件的，应承担招标文件和法律规定的责任。
3.3.3 出现特殊情况需要延长投标有效期的，招标人以书面形式通知所有投标人延长投标有效期。投标人应予以书面答复，同意延长的，应相应延长其投标保证金的有效期，但不得要求或被允许修改其投标文件；投标人拒绝延长的，其投标失效，但投标人有权收回其投标保证金。
3.4 投标保证金
3.4.1如果招标文件有要求，投标人应按照“投标人须知前附表”的要求，在投标时向采购代理机构提交投标保证金,其有效期与投标有效期一致，并作为其投标的一部分。
3.4.2投标保证金的数额、形式、交纳办法和交纳时间见“投标人须知前附表”。
3.4.3开标后经审查，未按照“投标人须知前附表”的要求交纳投标保证金的、已交纳的投标保证金金额不足的或有效期不足的，其投标按照无效投标处理。
3.4.4未中标人的投标保证金，在中标通知书发出后五个工作日内退还；中标人的投标保证金，在采购合同签订后五个工作日内退还。
3.4.5有下列情形之一的，投标保证金不予退还： 
3.4.5.1投标人在提交投标文件截止时间后撤回其投标的；
3.4.5.2投标人在投标文件中提供虚假材料的；
3.4.5.3除因不可抗力或招标文件认可的情形以外，中标投标人不与采购人
签订合同的；
3.4.5.4投标人与采购人、其他投标人恶意串通的；
3.4.5.5中标投标人未能按规定交纳招标代理服务费的。
3.5 资格审查资料
见投标人须知前附表。
3.6 备选投标方案
3.6.1 除投标人须知前附表规定允许外，投标人不得递交备选投标方案，否则其投标将被否决。
3.6.2 允许投标人递交备选投标方案的，只有中标人所递交的备选投标方案方可予以考虑。评标委员会认为中标人的备选投标方案优于其按照招标文件要求编制的投标方案的，招标人可以接受该备选投标方案。
3.6.3 投标人提供两个或两个以上投标报价，或者在投标文件中提供一个报价，但同时提供两个或两个以上设计方案的，视为提供备选方案。
3.7 投标文件的编制
3.7.1 投标文件应按第六章“投标文件格式”进行编写，如有必要，可以增加附页，作为投标文件的组成部分。其中，投标函附录在满足招标文件实质性要求的基础上，可以提出比招标文 件要求更有利于招标人的承诺。
3.7.2 投标文件应当对招标文件有关设计服务期限、投标有效期、发包人要求、招标范围等实质性内容作出响应。
3.7.3（1）投标文件应用不褪色的材料书写或打印，投标函及对投标文件的澄清、说明和补正应由投标人的法定代表人或其授权的代理人签字或盖单位章。由投标人的法定代表人签字的，应附法定代表人身份证明，由代理人签字的，应附授权委托书，身份证明或授权委托书应符合第六章“投标文件格式”的要求。投标文件应尽量避免涂改、行间插字或删除。如果出现上述情况，改动之处应由投标人的法定代表人或其授权的代理人签字或盖单位章。
（2）投标文件正本一份，副本份数见投标人须知前附表。正本和副本的封面右上角上应清楚地标记“正本”或“副本”的字样。投标人应根据投标人须知前附表要求提供电子版文件。当副本和正本不一致或电子版文件和纸质正本文件不一致时，以网投电子投标文件的正本文件为准。
（3）投标文件的正本与副本应分别装订，并编制目录，投标文件需分册装订的，具体分册装订要求见投标人须知前附表规定。
4.投标
4.1 投标文件的密封和标记
4.1.1 投标文件应密封包装，并在封套的封口处加盖投标人单位章或由其法定代表人或其授权代理人签字或盖章。
4.1.2 投标文件封套上应写明的内容见投标人须知前附表。
4.1.3 未按本章第4.1.1项要求密封的投标文件，招标人将予以拒收。
4.2 投标文件的递交
4.2.1 投标人应在投标人须知前附表规定的投标截止时间前递交投标文件。
4.2.2 投标人递交投标文件的地点：见投标人须知前附表。
4.2.3 除投标人须知前附表另有规定外，投标人所递交的投标文件不予退还。
4.2.4 招标人收到投标文件后，向投标人出具签收凭证。
4.2.5 逾期送达的投标文件，招标人将予以拒收。
4.3 投标文件的修改与撤回
4.3.1投标人在递交投标文件后，可以修改或撤回其投标文件，也可以提出价格变动声明，但投标人必须在规定的投标截止时间之前将修改或撤回或变动价格的书面通知文件递交到采购代理机构。
4.3.2投标人的修改或撤回或变动价格的通知应按本文件的规定编制、密封、标记和递交。
4.3.3 在投标截止时间之后，投标人不得对其投标做任何修改或撤回。
4.3.4在开标之后，对于投标人正常经营活动必须的资格证明文件原件，经审查后予以退还。其他投标文件和资料一律不予退还。
5.开标
5.1 开标时间和地点
招标人在本文件规定的投标截止时间（开标时间）和投标人须知前附表规定的地点公开开标，并邀请所有投标人的法定代表人或其委托代理人准时参加会议。
5.2 开标程序
主持人按下列程序进行开标：
1）介绍参加会议的单位领导和来宾；
2）介绍参加开标会议的投标单位；
3）宣布开标纪律；
4）宣布监督、监标、唱标、记录人员名单；
5）由相关人员查验各投标人有关证件；
6）由监标人及各投标人代表共同查验投标文件密封完整性，并宣布查验结果；
8）将资格审查原件提交评标委员会，进行资格审查；
9）宣布资格审查结果；
10）开启投标文件，唱标人宣读投标人名称、投标总价、服务期限、质量等主要内容，并经投标人签字确认；
13）宣布最高投标限价；
14）开标会结束。
5.3 开标异议
投标人对开标有异议的，应当在开标现场提出，招标人或招标代理机构当场作出答复并记录在案。
6.评标
6.1 评标委员会
6.1.1 评标由招标人依法组建的评标委员会负责。评标委员会由招标人或其委托的招标代理机构熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专家组成。评标委员会成员人数以及技术、经济等方面专家的确定方式见投标人须知前附表。
6.1.2 评标委员会成员有下列情形之一的，应当回避：
（1）招标人或投标人的主要负责人的近亲属；
（2）项目主管部门或者行政监督部门的人员；
（3）与投标人有经济利益关系，可能影响对投标公正评审的；
（4）曾因在招标、评标以及其他与招标投标有关活动中从事违法行为而受过行政处罚或刑事处罚的。
6.2 评标原则
评标活动遵循公平、公正、科学和择优的原则。
6.3 评标
6.3.1 评标委员会按照第三章“评标办法”规定的方法、评审因素、标准和程序对投标文件进行评审。第三章“评标办法”没有规定的方法、评审因素和标准，不作为评标依据。
6.3.2 评标完成后，评标委员会应当向招标人提交书面评标报告和中标候选人名单。评标委员会推荐中标候选人的人数见投标人须知前附表。
7.合同授予
7.1 中标候选人公示
按照投标人须知前附表规定的公示媒介和期限公示中标候选人，中标公告期限为1个工作日。
7.2 评标结果异议
投标人或者其他利害关系人对评标结果有异议的，应当在中标候选人公示期间1+7个工作日提出。招标人将在收到异议之日法律规定的时限内作出答复；作出答复前，将暂停招标投标活动。
7.3 中标候选人履约能力审查
中标候选人的经营、财务状况发生较大变化或存在违法行为，招标人认为可能影响其履约能力的，将在发出中标通知书前提请原评标委员会按照招标文件规定的标准和方法进行审查确认。
7.4 定标
按照投标人须知前附表的规定，招标人或招标人授权的评标委员会依法确定中标人。
7.5 中标通知
7.5.1 中标人确定之后，采购代理机构将发出《中标通知书》。 
7.5.2中标通知书对采购人和中标人具有同等法律效力。中标通知书发出之后，采购人改变中标结果，或者中标人放弃中标，应当承担相应的法律责任。
7.5.3中标通知书发出后五个工作日内，采购代理机构将通知未中标的投标人，并退还其投标保证金。中标人的投标保证金将在合同签订之后五个工作日内退还。
7.6 技术成果经济补偿
招标人将按投标人须知前附表规定的标准给予经济补偿。
7.7 履约保证金
7.7.1 在签订合同前，中标人应按投标人须知前附表规定的形式、金额和招标文件第四章“合同条款及格式”规定的或者事先经过招标人书面认可的履约保证金格式向招标人提交履约保证金，具体要求详见投标人须知前附表。
7.7.2 中标人不能按本章要求提交履约保证金的，视为放弃中标，其投标保证金不予退还，给招标人造成的损失超过投标保证金数额的，中标人还应当对超过部分予以赔偿。
7.8 签订合同
7.8.1 招标人和中标人应当在中标通知书发出之日起 30 日内，根据中标通知书、招标文件和中标人的投标文件等订立书面合同。中标人无正当理由拒签合同，在签订合同时向招标人提出附加条件，或者不按照招标文件要求提交履约保证金的，招标人有权取消其中标资格，其投标保证金将不予退还；给招标人造成的损失超过投标保证金数额的，中标人还应当对超过部分予以赔偿。
7.8.2 发出中标通知书后，招标人无正当理由拒签合同，或者在签订合同时向中标人提出附加条件的，招标人向中标人退还投标保证金；给中标人造成损失的，还应当赔偿损失。
8.纪律和监督
8.1 对招标人的纪律要求
招标人不得泄露招标投标活动中应当保密的情况和资料，不得与投标人串通损害国家利益、社会公共利益或者他人合法权益。
8.2 对投标人的纪律要求
投标人不得相互串通投标或者与招标人串通投标，不得向招标人或者评标委员会成员行贿谋取中标，不得以他人名义投标或者以其他方式弄虚作假骗取中标；投标人不得以任何方式干扰、影响评标工作。
8.3 对评标委员会成员的纪律要求
评标委员会成员不得收受他人的财物或者其他好处，不得向他人透露对投标文件的评审和 比较、中标候选人的推荐情况以及评标有关的其他情况。在评标活动中，评标委员会成员应当客观、公正地履行职责，遵守职业道德，不得擅离职守，影响评标程序正常进行，不得使用第三章“评标办法”没有规定的评审因素和标准进行评标。
8.4 对与评标活动有关的工作人员的纪律要求
与评标活动有关的工作人员不得收受他人的财物或者其他好处，不得向他人透露对投标文件的评审和比较、中标候选人的推荐情况以及评标有关的其他情况。在评标活动中，与评标活动有关的工作人员不得擅离职守，影响评标程序正常进行。
8.5 质疑与投诉：
 8.5.1质疑函应当包括以下内容：被质疑项目名称、项目编号、包号、招标公告、中标公告发布时间、质疑事项、证据材料、法律依据（具体条款）、质疑人有效联系方式等。
8.5.2质疑函应当由法定代表人签字并加盖公章，公章不得以合同章或其他印章代替。质疑人可以委托代理人办理质疑事项，代理人办理质疑事项时，除提交质疑函外，还应当提交质疑人的授权委托书及代理人的有效身份证明，授权委托书应当载明委托代理的具体权限和事项。
8.5.3采购代理机构或采购人将在收到书面质疑后7个工作日内做出答复，并以书面形式通知质疑人。
8.5.4质疑人对采购代理机构或采购人的答复不满意，以及采购代理机构或采购人未在规定时间内做出答复的，可以在答复期满后15个工作日内向政府采购监管机构提出投诉。
8.5.5投标人投诉的事项不得超出已质疑事项的范围。
8.5.6对于捏造事实、提供虚假材料进行质疑、投诉的行为将予以上报财政部门，由财政部门按照相关法律法规进行处理。
9.是否采用电子招标投标
本招标项目是否采用电子招标投标方式，见投标人须知前附表。
10.需要补充的其他内容
需要补充的其他内容：投标人须知前附表。







第三章   评 标 办 法
评标办法前附表
条款号评审因素评审标准
 1评标方法评标方法综合评估法中标候选人排序方法评标结果按评审后得分由高到低顺序排列。总得分相同的，按投标报价得分由高到低顺序排列；报价仍相同的依次比较展板、图册、设计说明书及设计组织方案、企业类似项目业绩、项目负责人资历和业绩、其他主要人员资历的得分，按照得分由高到低排序。2.1.1


形式评审标准







形式评审 标准投标人名称与营业执照、资质证书一致投标函及投标函附录签字盖章有法定代表人或其委托代理人签字或加盖单位章。由法定代表人签字的，应附法定代表人身份证明，由代理人签字的，应附授权委托书。投标文件格式符合第六章“投标文件格式”的规定联合体投标人本次招标不接受联合体投标备选投标方案除招标文件明确允许提交备选投标方案外，投标
人不得提交备选投标方案2.1.2
资格评审 标准符合全部资格评审条件投标人资格须符合投标人须知前附表1.4.1项的规定以及投标人须知前附表3.5条的规定。有任何一项未满足要求的，资格评审不合格。
不存在禁止投标的情形不存在第二章“投标人须知”第 1.4.3 项规定的任何一种情形。




2.1.3




响应性评 审标准投标报价符合第二章“投标人须知”第 3.2 款规定投标内容符合第二章“投标人须知”第 1.3.1 项规定设计服务期限符合第二章“投标人须知”第 1.3.2 项规定质量标准符合第二章“投标人须知”第 1.3.3 项规定投标有效期符合第二章“投标人须知”第 3.3.1 项规定投标保证金符合第二章“投标人须知”第 3.4.1 项规定权利义务符合第二章“投标人须知”第 1.12.1 项规定和第四 章“合同条款及格式”中的实质性要求和条件设计方案符合第五章“发包人要求”中的实质性要求和条件条款号条款内容编列内容
2.2.1
      分值构成
     (总分 100 分)技术部分：60分；（其中企业类似项目业绩5分，项目负责人资历和业绩5分，其他主要人员资历5分，设计说明书及设计组织方案10分，图册20分，展板15分）
商务部分：40分

商务部分：40分
其他评分因素：无2.2．2评标基准价计算方法所投投标人的有效报价的平均值×95%作为评标基准价2.2.3投标报价的偏差率 计算公式偏差率=100%×（投标报价－评标基准价）/评标基准价
注：如投标企业为小型、微型企业、监狱企业、福利企业的，评标委员会依据投标单位出具中小企业声明函及相关证明文件或提供在“国家企业信用信息公示系统”中“小微企业名录”栏目中的企业查询截图（判断标准参照【工信部联企业（2011）300号文件】、【财库（2011）181号文件】），经评审委员会核实无误后，根据【政府采购促进中小企业发展暂行办法】的相关规定对其投标报价给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审，未提供或者提供证明材料不齐全的不予以享受。

条款号评分因素评分标准



2.2.1
（1）




资信业绩
部分
（15分）企业类似项目业绩(5分)企业近三年完成的类似的项目（建筑面积90000平米以上的建筑工程设计项目），每增加一项业绩加1分，最多得5分；（附中标通知书及合同，业绩时间以合同签订时间为准，缺少的资料不得分）项目负责人资历和业绩
(5分)1.高级及以上职称得2分，中级及以下职称得1分；
2.2015年1月至今以项目设计负责人身份主持类似项目（建筑面积90000平米以上的建筑工程设计项目），每增加一项业绩得1.5分，最多得3分；（附中标通知书及合同，中标通知书或合同中应当体现项目负责人姓名，否则不得分）。其他主要人员资历(5分)
拟派人员数量和搭配齐全、合理以上内容根据本项目所有有效投标文件的情况，横向比较，综合赋分（0-5分）






2.2.4
（2）







设计方案 评分标准（45分）设计说明书及设计组织方案（10分)1.投标人应按照本招标文件给予的要求拟定设计说明书，明确方案设计的基本设计思路、内容、经济指标等内容。经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分1-5分。
2.设计组织方案包含但不限于以下内容：设计技术措施及质量保证措施、设计进度计划及保证措施、设计质量设计进度后期服务的保证措施 、项目管理责任制情况。经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分1-5分。图册(20分)设计图册完整、合理（1-5分）
功能分区明确性、合理性（1-5分）
人流组织及竖向交通合理性（1-5分）
各功能房间面积及其它指标配置合理性（1-5分）
经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分。展板(15分)1.建筑外形创意新颖、空间处理得当、体现新时代建筑构造特色经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分（1-5分）
2.针对总平面布局的布局合理性及空间利用的有效性、与周边环境协调性、满足交通流线及开口要求性、满足消防间距要求性经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分（1-5分）
3.展板其他内容经评标委员会将所有有效投标人投标文件横向比较后予以赋分（1-5分）
2.2.4
（3）投标报价 评分标准(40分)投标报价评分标准有效投标报价每高于评标基准价一个百分点扣2 分，每低于评标基准价一个百分点扣1分，扣完为止。具体得分按插入法计算。

注：如投标企业为小型、微型企业、监狱企业、福利企业的，评标委员会依据投标单位出具中小企业声明函及相关证明文件或提供在“国家企业信用信息公示系统”中“小微企业名录”栏目中的企业查询截图（判断标准参照【工信部联企业（2011）300号文件】、【财库（2011）181号文件】），经评审委员会核实无误后，根据【政府采购促进中小企业发展暂行办法】的相关规定对其投标报价给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审，未提供或者提供证明材料不齐全的不予以享受。
2.2.4
（4）无        无无备注：
1.评委需要严格按照以上方法赋分，不得超过分数界限赋分。
2.各种计算采用插入法，数字均保留两位小数，第三位“四舍五入”。
3.最低报价不是成交的唯一依据。
1.评标方法
本次评标采用综合评估法。评标委员会对满足招标文件实质性要求的投标文件，按照本章 第 2.2 款规定的评分标准进行打分，并按得分由高到低顺序推荐中标候选人，但投标报价低于其成本的除外。综合评分相等时，以投标报价低的优先； 投标报价也相等的，以展板得分高的优先；如果展板得分也相等，按照评标办法前附表的规定确定中标候选人顺序。
2.评审标准
2.1 初步评审标准
2.1.1 形式评审标准：见评标办法前附表。
2.1.2 资格评审标准：见评标办法前附表。
2.1.3 响应性评审标准：见评标办法前附表。
2.2 分值构成与评分标准
2.2.1 分值构成
（1）资信业绩部分：见评标办法前附表；
（2）设计方案部分：见评标办法前附表；
（3）投标报价：见评标办法前附表；
（4）其他评分因素：见评标办法前附表。
2.2.2 评标基准价计算 评标基准价计算方法：见评标办法前附表。
2.2.3 投标报价的偏差率计算 投标报价的偏差率计算公式：见评标办法前附表。
2.2.4 评分标准
（1）资信业绩评分标准：见评标办法前附表；
（2）设计方案评分标准：见评标办法前附表；
（3）投标报价评分标准：见评标办法前附表；
（4）其他因素评分标准：见评标办法前附表。
3. 评标程序
3.1 初步评审
3.1.1 评标委员会可以要求投标人提交第二章“投标人须知”规定的有关证明和证件的原件， 以便核验。评标委员会依据本章第 2.1 款规定的标准对投标文件进行初步评审。有一项不符合 评审标准的，评标委员会应当否决其投标。
3.1.2 投标人有以下情形之一的，评标委员会应当否决其投标：
（1）投标文件没有对招标文件的实质性要求和条件作出响应，或者对招标文件的偏差超出 招标文件规定的偏差范围或最高项数；
（2）有串通投标、弄虚作假、行贿等违法行为。
3.1.3 投标报价有算术错误及其他错误的，评标委员会按以下原则要求投标人对投标报价进 行修正，并要求投标人书面澄清确认。投标人拒不澄清确认的，评标委员会应当否决其投标：
（1）投标文件中的大写金额与小写金额不一致的，以大写金额为准；
（2）总价金额与单价金额不一致的，以单价金额为准，但单价金额小数点有明显错误的除外。
3.2 详细评审
3.2.1 评标委员会按本章第 2.2 款规定的量化因素和分值进行打分，并计算出综合评估得分。
（1）按本章第 2.2.4（1）目规定的评审因素和分值对资信业绩部分计算出得分 A；
（2）按本章第 2.2.4（2）目规定的评审因素和分值对设计方案部分计算出得分 B；
（3）按本章第 2.2.4（3）目规定的评审因素和分值对投标报价计算出得分 C；
（4）按本章第 2.2.4（4）目规定的评审因素和分值对其他部分计算出得分 D。
3.2.2 评分分值计算保留小数点后两位，小数点后第三位“四舍五入”。
3.2.3 投标人得分=A+B+C+D。
3.2.4 评标委员会发现投标人的报价明显低于其他投标报价，使得其投标报价可能低于其个 别成本的，应当要求该投标人作出书面说明并提供相应的证明材料。投标人不能合理说明或者 不能提供相应证明材料的，评标委员会应当认定该投标人以低于成本报价竞标，并否决其投标。
3.3 投标文件的澄清
3.3.1 在评标过程中，评标委员会可以书面形式要求投标人对投标文件中含义不明确、对同类问题表述不一致或者有明显文字和计算错误的内容作必要的澄清、说明或补正。澄清、说明或补正应以书面方式进行。评标委员会不接受投标人主动提出的澄清、说明或补正。
3.3.2 澄清、说明或补正不得超出投标文件的范围且不得改变投标文件的实质性内容，并构 成投标文件的组成部分。
3.3.3 评标委员会对投标人提交的澄清、说明或补正有疑问的，可以要求投标人进一步澄清、 说明或补正，直至满足评标委员会的要求。
3.4 评标结果
3.4.1 除第二章“投标人须知”前附表授权直接确定中标人外，评标委员会按照得分由高到低的顺序推荐中标候选人，并标明排序。
3.4.2 评标委员会完成评标后，应当向招标人提交书面评标报告和中标候选人名单。
附：
投标人存在下列情况之一的，投标无效:
（一）未按照招标文件的规定提交投标保证金的；
（二）投标文件未按招标文件要求签署、盖章的；
（三）不具备招标文件中规定的资格要求的；
（四）报价超过招标文件中规定的预算金额或者最高限价的；
（五）投标文件含有招标人不能接受的附加条件的；
（六）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，参加本项目同一合同项下的投标的；
（七）提供虚假投标文件和资料的；
（八）法律、法规和招标文件规定的其他无效情形。
投标人有下列情形之一的，视为投标人串通投标，其投标无效：
（一）不同投标人的投标文件由同一单位或者个人编制；
（二）不同投标人委托同一单位或者个人办理投标事宜；
（三）不同投标人的投标文件载明的项目管理成员或者联系人员为同一人；
（四）不同投标人的投标文件异常一致或者投标报价呈规律性差异；
（五）不同投标人的投标文件相互混装；
（六）不同投标人的投标保证金从同一单位或者个人的账户转出。


















第四章  合同条款及合同文件格式

GF—2015—0209                      合同编号：          



建设工程设计合同
（房屋建筑工程）





          住房和城乡建设部
国家工商行政管理总局




合同协议书

发包人（全称）：陕西省中医药研究院（陕西省中医医院）
设计人（全称）：                      
根据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》及有关法律规定，遵循平等、自愿、公平和诚实信用的原则，双方就  （项目名称）  
及有关事项协商一致，共同达成如下协议：
一、工程概况
1.工程名称：                                        
2.工程批准、核准或备案文号：                        
3.工程内容及规模：                                  
4.工程所在地详细地址：      
5.工程投资估算：                                    
6.工程进度安排：                                    
7.工程主要技术标准：                                
二、工程设计范围、阶段与服务内容
1.工程设计范围：       
2.工程设计阶段：                                     
3.工程设计服务内容：     
工程设计范围、阶段与服务内容详见专用合同条款附件1。
三、工程设计周期
计划开始设计日期：年月日。
计划完成设计日期：年月日。
具体工程设计周期以专用合同条款及其附件的约定为准。
四、合同价格形式与签约合同价	
1.合同价格形式：固定综合总价；
2.签约合同价为： 人民币（大写）          （?            元）每平方米。
中标总价:            
五、发包人代表与设计人项目负责人
发包人代表：                                   
设计人项目负责人：                     
六、合同文件构成
组成合同的各项文件应互相解释，互为说明。合同文件的效力及解释顺序如下：
本协议书与下列文件一起构成合同文件：
（1）合同协议书；
（2）专用合同条款及其附件； 
（3）中标通知书；
（4）发包人要求；
（5）通用合同条款； 
（6）技术标准；
（7）发包人提供的上一阶段图纸（如果有）；
（8）投标函及其附录；
    （9）其他合同文件。
在合同履行过程中形成的与合同有关的文件均构成合同文件组成部分。
上述各项合同文件包括合同当事人就该项合同文件所作出的补充和修改，属于同一类内容的文件，应以最新签署的为准，专用合同条款及其附件需经合同当事人签字或者盖章。
七、承诺
1.发包人承诺按照法律规定履行项目审批手续，按照合同约定提供设计依据，并按合同约定的期限和方式支付合同价款。
2.设计人承诺按照法律和技术标准规定及合同约定提供工程设计服务。
八、词语含义
本协议书中词语含义与第二部分通用合同条款中赋予的含义相同。
九、签订地点
本合同在                                    签订。
十、补充协议
合同未尽事宜，合同当事人另行签订补充协议，补充协议是合同的组成部分。
十一、合同生效
本合同自                                   生效。
十二、合同份数
本合同正本一式    份、副本一式    份，均具有同等法律效力，发包人执正本    份、副本    份，设计人执正本    份、副本    份。

发包人：  （盖章）                设计人：  （盖章）

法定代表人或其委托代理人：        法定代表人或其委托代理人：  
（签字）                          （签字）

组织机构代码：              组织机构代码：           
纳税人识别码：                    纳税人识别码：               
地  址：            地  址：        
邮政编码：            邮政编码：   
法定代表人：                  法定代表人：             
委托代理人：                  委托代理人：             
电  话：          电  话：     
传  真：          传  真：     
电子信箱：                        电子信箱：   
开户银行：          开户银行：   
账  号：              账  号：     
时  间：      年   月   日        时  间：        年   月   日





第二部分 通用合同条款
1.一般约定
1.1 词语定义与解释
合同协议书、通用合同条款、专用合同条款中的下列词语具有本款所赋予的含义：
1.1.1 合同
1.1.1.1 合同：是指根据法律规定和合同当事人约定具有约束力的文件，构成合同的文件包括合同协议书、专用合同条款及其附件、通用合同条款、中标通知书（如果有）、投标函及其附录（如果有）、发包人要求、技术标准、发包人提供的上一阶段图纸（如果有）以及其他合同文件。
1.1.1.2 合同协议书：是指构成合同的由发包人和设计人共同签署的称为“合同协议书”的书面文件。
1.1.1.3 中标通知书：是指构成合同的由发包人通知设计人中标的书面文件。
1.1.1.4 投标函：是指构成合同的由设计人填写并签署的用于投标的称为“投标函”的文件。
1.1.1.5 投标函附录：是指构成合同的附在投标函后的称为“投标函附录”的文件。
1.1.1.6 发包人要求：是指构成合同文件组成部分的，由发包人就工程项目的目的、范围、功能要求及工程设计文件审查的范围和内容等提出相应要求的书面文件，又称设计任务书。
1.1.1.7 技术标准：是指构成合同的设计应当遵守的或指导设计的国家、行业或地方的技术标准和要求，以及合同约定的技术标准和要求。
1.1.1.8 其他合同文件：是指经合同当事人约定的与工程设计有关的具有合同约束力的文件或书面协议。合同当事人可以在专用合同条款中进行约定。
1.1.2 合同当事人及其他相关方
1.1.2.1 合同当事人：是指发包人和（或）设计人。
1.1.2.2 发包人：是指与设计人签订合同协议书的当事人及取得该当事人资格的合法继承人。
1.1.2.3 设计人：是指与发包人签订合同协议书的，具有相应工程设计资质的当事人及取得该当事人资格的合法继承人。
1.1.2.4 分包人：是指按照法律规定和合同约定，分包部分工程设计工作，并与设计人签订分包合同的具有相应资质的法人。
1.1.2.5 发包人代表：是指由发包人指定负责工程设计方面在发包人授权范围内行使发包人权利的人。
1.1.2.6 项目负责人：是指由设计人任命负责工程设计，在设计人授权范围内负责合同履行，且按照法律规定具有相应资格的项目主持人。
1.1.2.7 联合体：是指两个以上设计人联合，以一个设计人身份为发包人提供工程设计服务的临时性组织。
1.1.3 工程设计服务、资料与文件
1.1.3.1 工程设计服务：是指设计人按照合同约定履行的服务，包括工程设计基本服务、工程设计其他服务。
1.1.3.2 工程设计基本服务：是指设计人根据发包人的委托，提供编制专业建设工程初步设计文件（含初步设计概算）、施工图设计文件服务，并相应提供设计技术交底、解决施工中的设计技术问题、参加试车（试运行）考核和竣工验收等服务。基本服务费用包含在设计费中。
1.1.3.3 工程设计其他服务：是指发包人根据工程设计实际需要，要求设计人另行提供且发包人应当单独支付费用的服务，包括总体设计服务、主体设计协调服务、采用标准设计和复用设计服务、非标准设备设计文件编制服务、施工图预算编制服务、竣工图编制服务等。
1.1.3.4 暂停设计：是指发生设计人不能按照合同约定履行全部或部分义务情形而暂时中断工程设计服务的行为。
1.1.3.5 工程设计资料：是指根据合同约定，发包人向设计人提供的用于完成工程设计范围与内容所需要的资料。工程设计资料包括项目基础资料和现场障碍资料。项目基础资料包括经有关部门对项目批准、核准或备案的文件、报告（如选址报告、资源报告、勘察报告、专项评估报告等）、资料（如气象、水文、地质等）、协议（如燃料、水、电、气、运输等）和有关数据等其他基础资料。现场障碍资料包括地上和地下已有的建筑物、构筑物、线缆、管道、受保护的古建筑、古树木等坐标方位、数据和其他相关资料。
1.1.3.6 工程设计文件：指按照合同约定和技术要求，由设计人向发包人提供的阶段性成果、最终工作成果等，且应当采用合同中双方约定的载体。
1.1.4 日期和期限
1.1.4.1 开始设计日期：包括计划开始设计日期和实际开始设计日期。计划开始设计日期是指合同协议书约定的开始设计日期；实际开始设计日期是指发包人发出的开始设计通知中载明的开始设计日期。
1.1.4.2 完成设计日期：包括计划完成设计日期和实际完成设计日期。计划完成设计日期是指合同协议书约定的完成设计及相关服务的日期；实际完成设计日期是指设计人交付全部或阶段性设计成果及提供相关服务日期。 
1.1.4.3 设计周期又称设计工期：是指在合同协议书约定的设计人完成工程设计及相关服务所需的期限，包括按照合同约定所作的期限变更。
1.1.4.4 基准日期：招标发包的工程设计以投标截止日前28天的日期为基准日期，直接发包的工程设计以合同签订日前28天的日期为基准日期。
1.1.4.5 天：除特别指明外，均指日历天。合同中按天计算时间的，开始当天不计入，从次日开始计算，期限最后一天的截止时间为当天24:00时。
1.1.5 合同价格
1.1.5.1 签约合同价：是指发包人和设计人在合同协议书中确定的总金额。
1.1.5.2 合同价格又称设计费：是指发包人用于支付设计人按照合同约定完成工程设计范围内全部工作的金额，包括合同履行过程中按合同约定发生的价格变化。
1.1.6 其他
1.1.6.1 书面形式：是指合同书、信件和数据电文（包括电报、电传、传真、电子数据交换和电子邮件）等可以有形地表现所载内容的形式。
1.2 语言文字
合同以中国的汉语简体文字编写、解释和说明。合同当事人在专用合同条款中约定使用两种以上语言时，汉语为优先解释和说明合同的语言。
1.3 法律
合同所称法律是指中华人民共和国法律、行政法规、部门规章，以及工程所在地的地方性法规、自治条例、单行条例和地方政府规章等。
合同当事人可以在专用合同条款中约定合同适用的其他规范性文件。
1.4 技术标准
1.4.1 适用于工程的现行有效的国家标准、行业标准、工程所在地的地方性标准，以及相应的规范、规程等，合同当事人有特别要求的，应在专用合同条款中约定。
1.4.2 发包人要求使用国外技术标准的，发包人与设计人在专用合同条款中约定原文版本和中文译本提供方及提供标准的名称、份数、时间及费用承担等事项。
1.4.3 发包人对工程的技术标准、功能要求高于或严于现行国家、行业或地方标准的，应当在专用合同条款中予以明确。除专用合同条款另有约定外，应视为设计人在签订合同前已充分预见前述技术标准和功能要求的复杂程度，签约合同价中已包含由此产生的设计费用。
1.5 合同文件的效力及解释顺序
组成合同的各项文件应互相解释，互为说明。除专用合同条款另有约定外，合同文件的效力及解释顺序如下：
（1）合同协议书；
（2）专用合同条款及其附件； 
（3）中标通知书；
（4）发包人要求；
（5）通用合同条款； 
（6）技术标准；
（7）发包人提供的上一阶段图纸（如果有）；
（8）投标函及其附录；
    （9）其他合同文件。
上述各项合同文件包括合同当事人就该项合同文件所作出的补充和修改，属于同一类内容的文件，应以最新签署的为准。
在合同履行过程中形成的与合同有关的文件均构成合同文件组成部分，并根据其性质确定优先解释顺序。
1.6 联络
1.6.1 与合同有关的通知、批准、证明、证书、指示、指令、要求、请求、同意、确定和决定等，均应采用书面形式，并应在合同约定的期限内送达接收人和送达地点。
1.6.2 发包人和设计人应在专用合同条款中约定各自的送达接收人、送达地点、电子邮箱。任何一方合同当事人指定的接收人或送达地点或电子邮箱发生变动的，应提前3天以书面形式通知对方，否则视为未发生变动。
1.6.3 发包人和设计人应当及时签收另一方送达至送达地点和指定接收人的来往信函，如确有充分证据证明一方无正当理由拒不签收的，视为拒绝签收一方认可往来信函的内容。
1.7 严禁贿赂
合同当事人不得以贿赂或变相贿赂的方式，谋取非法利益或损害对方权益。因一方合同当事人的贿赂造成对方损失的，应赔偿损失，并承担相应的法律责任。
1.8 保密
除法律规定或合同另有约定外，未经发包人同意，设计人不得将发包人提供的图纸、文件以及声明需要保密的资料信息等商业秘密泄露给第三方。
除法律规定或合同另有约定外，未经设计人同意，发包人不得将设计人提供的技术文件、技术成果、技术秘密及声明需要保密的资料信息等商业秘密泄露给第三方。
保密期限由发包人与设计人在专用合同条款中约定。
2.发包人
2.1 发包人一般义务
2.1.1 发包人应遵守法律，并办理法律规定由其办理的许可、核准或备案，包括但不限于建设用地规划许可证、建设工程规划许可证等许可、核准或备案。
发包人负责本项目各阶段设计文件向有关管理部门的送审报批工作，并负责将报批结果书面通知设计人。因发包人原因未能及时办理完毕前述许可、核准或备案手续，导致设计工作量增加或设计周期延长时，由发包人承担由此增加的设计费用或延长的设计周期。
2.1.2 发包人应当负责工程设计的所有外部关系的协调（包括但不限于当地政府主管部门等），为设计人履行合同提供必要的外部条件。
2.1.3 专用合同条款约定的其他义务。
2.2 发包人代表
发包人应在专用合同条款中明确其负责工程设计的发包人代表的姓名、职务、联系方式及授权范围等事项。发包人代表在发包人的授权范围内，负责处理合同履行过程中与发包人有关的具体事宜。发包人代表在授权范围内的行为由发包人承担法律责任。发包人更换发包人代表的，应在专用合同条款约定的期限内提前书面通知设计人。
发包人代表不能按照合同约定履行其职责及义务，并导致合同无法继续正常履行的，设计人可以要求发包人撤换发包人代表。
2.3 发包人决定
2.3.1 发包人在法律允许的范围内有权对设计人的设计工作、设计项目和/或设计文件作出处理决定，设计人应按照发包人的决定执行，涉及设计周期或设计费用等问题按本合同第11条〔工程设计变更与索赔〕的约定处理。
2.3.2 发包人应在专用合同条款约定的期限内对设计人书面提出的事项作出书面决定，如发包人不在确定时间内作出书面决定，设计人的设计周期相应延长。
2.4 支付合同价款
发包人应按合同约定向设计人及时足额支付合同价款。
2.5 设计文件接收
发包人应按合同约定及时接收设计人提交的工程设计文件。
3.设计人
3.1 设计人一般义务
3.1.1 设计人应遵守法律和有关技术标准的强制性规定，完成合同约定范围内的专业建设工程初步设计、施工图设计，提供符合技术标准及合同要求的工程设计文件，提供施工配合服务。
设计人应当按照专用合同条款约定配合发包人办理有关许可、核准或备案手续的，因设计人原因造成发包人未能及时办理许可、核准或备案手续，导致设计工作量增加和（或）设计周期延长时，由设计人自行承担由此增加的设计费用和（或）设计周期延长的责任。
3.1.2 设计人应当完成合同约定的工程设计其他服务。
3.1.3 专用合同条款约定的其他义务。
3.2 项目负责人
3.2.1 项目负责人应为合同当事人所确认的人选，并在专用合同条款中明确项目负责人的姓名、执业资格及等级与注册执业证书编号或职称、联系方式及授权范围等事项，项目负责人经设计人授权后代表设计人负责履行合同。
3.2.2 设计人需要更换项目负责人的，应在专用合同条款约定的期限内提前书面通知发包人，并征得发包人书面同意。通知中应当载明继任项目负责人的注册执业资格或职称、管理经验等资料，继任项目负责人继续履行第3.2.1项约定的职责。未经发包人书面同意，设计人不得擅自更换项目负责人。设计人擅自更换项目负责人的，应按照专用合同条款的约定承担违约责任。对于设计人项目负责人确因患病、与设计人解除或终止劳动关系、工伤等原因更换项目负责人的，发包人无正当理由不得拒绝更换。
3.2.3 发包人有权书面通知设计人更换其认为不称职的项目负责人，通知中应当载明要求更换的理由。对于发包人有理由的更换要求，设计人应在收到书面更换通知后在专用合同条款约定的期限内进行更换，并将新任命的项目负责人的注册执业资格或职称、管理经验等资料书面通知发包人。继任项目负责人继续履行第3.2.1项约定的职责。设计人无正当理由拒绝更换项目负责人的，应按照专用合同条款的约定承担违约责任。
3.3 设计人人员
3.3.1 除专用合同条款对期限另有约定外，设计人应在接到开始设计通知后7天内，向发包人提交设计人项目管理机构及人员安排的报告，其内容应包括工艺、土建、设备等专业负责人名单及其岗位、注册执业资格或职称等。
3.3.2 设计人委派到工程设计中的设计人员应相对稳定。设计过程中如有变动，设计人应及时向发包人提交工程设计人员变动情况的报告。设计人更换专业负责人时，应提前7天书面通知发包人，除专业负责人无法正常履职情形外，还应征得发包人书面同意。通知中应当载明继任人员的注册执业资格或职称、执业经验等资料。
3.3.3 发包人对于设计人主要设计人员的资格或能力有异议的，设计人应提供资料证明被质疑人员有能力完成其岗位工作或不存在发包人所质疑的情形。发包人要求撤换不能按照合同约定履行职责及义务的主要设计人员的，设计人认为发包人有理由的，应当撤换。设计人无正当理由拒绝撤换的，应按照专用合同条款的约定承担违约责任。
3.4 设计分包
3.4.1 设计分包的一般约定
设计人不得将其承包的全部工程设计转包给第三人，或将其承包的全部工程设计肢解后以分包的名义转包给第三人。设计人不得将工程主体结构、关键性工作及专用合同条款中禁止分包的工程设计分包给第三人，工程主体结构、关键性工作的范围由合同当事人按照法律规定在专用合同条款中予以明确。设计人不得进行违法分包。
3.4.2 设计分包的确定
设计人应按专用合同条款的约定或经过发包人书面同意后进行分包，确定分包人。按照合同约定或经过发包人书面同意后进行分包的，设计人应确保分包人具有相应的资质和能力。工程设计分包不减轻或免除设计人的责任和义务，设计人和分包人就分包工程设计向发包人承担连带责任。
3.4.3 设计分包管理
设计人应按照专用合同条款的约定向发包人提交分包人的主要工程设计人员名单、注册执业资格或职称及执业经历等。
3.4.4 分包工程设计费
（1）除本项第（2）目约定的情况或专用合同条款另有约定外，分包工程设计费由设计人与分包人结算，未经设计人同意，发包人不得向分包人支付分包工程设计费；
（2）生效的法院判决书或仲裁裁决书要求发包人向分包人支付分包工程设计费的，发包人有权从应付设计人合同价款中扣除该部分费用。

4.工程设计资料
4.1 提供工程设计资料
发包人应当在工程设计前或专用合同条款附件2约定的时间向设计人提供工程设计所必需的工程设计资料，并对所提供资料的真实性、准确性和完整性负责。
按照法律规定确需在工程设计开始后方能提供的设计资料，发包人应及时地在相应工程设计文件提交给发包人前的合理期限内提供，合理期限应以不影响设计人的正常设计为限。
4.2 逾期提供的责任
发包人提交上述文件和资料超过约定期限的，超过约定期限15天以内，设计人按本合同约定的交付工程设计文件时间相应顺延；超过约定期限15天以外时，设计人可重新确定提交工程设计文件的时间。工程设计资料提供超过约定期限导致增加了设计工作量的，设计人可以要求发包人另行支付相应设计费用，或者延长相应设计周期。
5.工程设计要求
5.1 工程设计一般要求
5.1.1 对发包人的要求
发包人应当遵守法律和技术标准，发包人提出的有关安全、质量、环境保护和职业健康的要求应当符合法律和技术标准的规定，不得以任何理由要求设计人违反法律、技术标准进行设计。发包人鼓励设计人使用可靠的创新技术和新材料。
5.1.2 对设计人的要求
5.1.2.1设计人应当按法律和技术标准的强制性规定及发包人要求进行工程设计。有关工程设计的特殊标准或要求由合同当事人在专用合同条款中约定。
设计人发现发包人提供的工程设计资料有问题的，设计人应当及时通知发包人并经发包人确认。
5.1.2.2  除合同另有约定外，设计人完成设计工作所应遵守的法律以及技术标准，均应视为在基准日期适用的版本。基准日期之后，前述版本发生重大变化，或者有新的法律以及技术标准实施的，设计人应就推荐性标准向发包人提出遵守新标准的建议，对强制性的规定或标准应当遵照执行。因发包人采纳设计人的建议或遵守基准日期后新的强制性的规定或标准，导致增加设计费用和（或）设计周期延长的，由发包人承担。
5.1.2.3 设计人在工程设计中应当采用合同约定的技术、工艺和设备，满足质量、安全、节能、环保等要求。
5.2 工程设计保证措施
5.2.1 发包人的保证措施
发包人应按照法律规定及合同约定完成与工程设计有关的各项工作。
5.2.2 设计人的保证措施
设计人应做好工程设计的质量与技术管理工作，建立健全工程设计质量保证体系，加强工程设计全过程的质量控制，建立完整的设计文件的设计、复核、审核、会签和批准制度，明确各阶段的责任人。
5.3 工程设计文件的要求
5.3.1 工程设计文件的编制应符合法律、技术标准的强制性规定及合同的要求。
5.3.2 工程设计依据应完整、准确、可靠，设计方案论证充分，计算成果可靠，并能够实施。
5.3.3 工程设计文件的深度应满足本合同相应设计阶段的规定要求，并符合国家和行业现行有效的相关规定。
5.3.4 工程设计文件应当保证工程施工及投产后安全性要求，满足工程经济性包括节约投资及降低生产成本要求、合理布局要求，按照有关法律规定在工程设计文件中提出保障施工作业人员安全和预防生产安全事故的措施建议，安全设施应当按规定同步设计。 
5.3.5 应根据法律、技术标准要求，保证专业建设工程的合理使用寿命年限，并应在工程设计文件中注明相应的合理使用寿命年限。
5.4 不合格工程设计文件的处理
5.4.1 因设计人原因造成工程设计文件不合格的，发包人有权要求设计人采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，并按第14.2款〔设计人违约责任〕的约定承担责任。 
5.4.2 因发包人原因造成工程设计文件不合格的，设计人应当采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，由此增加的设计费用和（或）设计周期的延长由发包人承担。
6.工程设计进度与周期
6.1 工程设计进度计划
6.1.1 工程设计进度计划的编制
设计人应按照专用合同条款约定提交工程设计进度计划，工程设计进度计划的编制应当符合法律规定和一般工程设计实践惯例，工程设计进度计划经发包人批准后实施。工程设计进度计划是控制工程设计进度的依据，发包人有权按照工程设计进度计划中列明的关键性控制节点检查工程设计进度情况。
工程设计进度计划中的设计周期应由发包人与设计人协商确定，明确约定各阶段设计任务的完成时间区间，包括各阶段设计过程中设计人与发包人的交流时间，但不包括相关政府部门对设计成果的审批时间及发包人的审查时间。
6.1.2 工程设计进度计划的修订
工程设计进度计划不符合合同要求或与工程设计的实际进度不一致的，设计人应向发包人提交修订的工程设计进度计划，并附具有关措施和相关资料。除专用合同条款对期限另有约定外，发包人应在收到修订的工程设计进度计划后5天内完成审核和批准或提出修改意见，否则视为发包人同意设计人提交的修订的工程设计进度计划。
6.2 工程设计开始
发包人应按照法律规定获得工程设计所需的许可。发包人发出的开始设计通知应符合法律规定，一般应在计划开始设计日期7天前向设计人发出开始工程设计工作通知，工程设计周期自开始设计通知中载明的开始设计的日期起算。
设计人应当在收到发包人提供的工程设计资料及专用合同条款约定的定金或预付款后，开始工程设计工作。
各设计阶段的开始时间均以设计人收到的发包人发出开始设计工作的书面通知书中载明的开始设计的日期起算。
6.3 工程设计进度延误
6.3.1 因发包人原因导致工程设计进度延误
在合同履行过程中，发包人导致工程设计进度延误的情形主要有： 
（1）发包人未能按合同约定提供工程设计资料或所提供的工程设计资料不符合合同约定或存在错误或疏漏的；
（2）发包人未能按合同约定日期足额支付定金或预付款、进度款的；
（3）发包人提出影响设计周期的设计变更要求的；
（4）专用合同条款中约定的其他情形。
因发包人原因未按计划开始设计日期开始设计的，发包人应按实际开始设计日期顺延完成设计日期。
除专用合同条款对期限另有约定外，设计人应在发生上述情况后5天内向发包人发出要求延期的书面通知，在发生上述情况后10天内提交要求延期的详细说明供发包人审查。除专用合同条款对期限另有约定外，发包人收到设计人要求延期的详细说明后，应在5天内进行审查并就是否延长设计周期及延期天数向设计人进行书面答复。
如果发包人在收到设计人提交要求延期的详细说明后，在约定的期限内未予答复，则视为设计人要求的延期已被发包人批准。如果设计人未能按本款约定的时间内发出要求延期的通知并提交详细资料，则发包人可拒绝作出任何延期的决定。
发包人上述工程设计进度延误情形导致增加了设计工作量的，发包人应当另行支付相应设计费用。
6.3.2 因设计人原因导致工程设计进度延误
因设计人原因导致工程设计进度延误的，设计人应当按照第14.2款〔设计人违约责任〕承担责任。设计人支付逾期完成工程设计违约金后，不免除设计人继续完成工程设计的义务。
6.4 暂停设计
6.4.1 发包人原因引起的暂停设计
因发包人原因引起暂停设计的，发包人应及时下达暂停设计指示。
因发包人原因引起的暂停设计，发包人应承担由此增加的设计费用和（或）延长的设计周期。
6.4.2 设计人原因引起的暂停设计
因设计人原因引起的暂停设计，设计人应当尽快向发包人发出书面通知并按第14.2款〔设计人违约责任〕承担责任，且设计人在收到发包人复工指示后15天内仍未复工的，视为设计人无法继续履行合同的情形，设计人应按第16条〔合同解除〕的约定承担责任。
6.4.3 其他原因引起的暂停设计
当出现非设计人原因造成的暂停设计，设计人应当尽快向发包人发出书面通知。
在上述情形下设计人的设计服务暂停，设计人的设计周期应当相应延长，复工应有发包人与设计人共同确认的合理期限。
当发生本项约定的情况，导致设计人增加设计工作量的，发包人应当另行支付相应设计费用。
6.4.4 暂停设计后的复工
暂停设计后，发包人和设计人应采取有效措施积极消除暂停设计的影响。当工程具备复工条件时，发包人向设计人发出复工通知，设计人应按照复工通知要求复工。
除设计人原因导致暂停设计外，设计人暂停设计后复工所增加的设计工作量，发包人应当另行支付相应设计费用。
6.5 提前交付工程设计文件
6.5.1 发包人要求设计人提前交付工程设计文件的，发包人应向设计人下达提前交付工程设计文件指示，设计人应向发包人提交提前交付工程设计文件建议书，提前交付工程设计文件建议书应包括实施的方案、缩短的时间、增加的合同价格等内容。发包人接受该提前交付工程设计文件建议书的，发包人和设计人协商采取加快工程设计进度的措施，并修订工程设计进度计划，由此增加的设计费用由发包人承担。设计人认为提前交付工程设计文件的指示无法执行的，应向发包人提出书面异议，发包人应在收到异议后7天内予以答复。任何情况下，发包人不得压缩合理设计周期。
6.5.2 发包人要求设计人提前交付工程设计文件，或设计人提出提前交付工程设计文件的建议能够给发包人带来效益的，合同当事人可以在专用合同条款中约定提前交付工程设计文件的奖励。
7.工程设计文件交付
7.1 工程设计文件交付的内容
7.1.1 工程设计图纸及设计说明。
7.1.2 发包人可以要求设计人提交专用合同条款约定的具体形式的电子版设计文件。
7.2 工程设计文件的交付方式
设计人交付工程设计文件给发包人，发包人应当出具书面签收单，内容包括图纸名称、图纸内容、图纸形式、份数、提交和签收日期、提交人与接收人的亲笔签名。
7.3 工程设计文件交付的时间和份数
工程设计文件交付的名称、时间和份数在专用合同条款附件3中约定。
8.工程设计文件审查
8.1 设计人的工程设计文件应报发包人审查同意。审查的范围和内容在发包人要求中约定。审查的具体标准应符合法律规定、技术标准要求和本合同约定。
除专用合同条款对期限另有约定外，自发包人收到设计人的工程设计文件以及设计人的通知之日起，发包人对设计人的工程设计文件审查期不超过15天。
发包人不同意工程设计文件的，应以书面形式通知设计人，并说明不符合合同要求的具体内容。设计人应根据发包人的书面说明，对工程设计文件进行修改后重新报送发包人审查，审查期重新起算。
合同约定的审查期满，发包人没有做出审查结论也没有提出异议的，视为设计人的工程设计文件已获发包人同意。
8.2 设计人的工程设计文件不需要政府有关部门审查或批准的，设计人应当严格按照经发包人审查同意的工程设计文件进行修改，如果发包人的修改意见超出或更改了发包人要求，发包人应当根据第11条〔工程设计变更与索赔〕的约定，向设计人另行支付费用。
8.3 工程设计文件需政府有关部门审查或批准的，发包人应在审查同意设计人的工程设计文件后在专用合同条款约定的期限内，向政府有关部门报送工程设计文件，设计人应予以协助。
对于政府有关部门的审查意见，不需要修改发包人要求的，设计人需按该审查意见修改设计人的工程设计文件；需要修改发包人要求的，发包人应重新提出发包人要求，设计人应根据新提出的发包人要求修改设计人的工程设计文件，发包人应当根据第11条〔工程设计变更与索赔〕的约定，向设计人另行支付费用。
8.4 发包人需要组织审查会议对工程设计文件进行审查的，审查会议的审查形式和时间安排，在专用合同条款中约定。发包人负责组织工程设计文件审查会议，并承担会议费用及发包人的上级单位、政府有关部门参加的审查会议的费用。
设计人按第7条〔工程设计文件交付〕的约定向发包人提交工程设计文件，有义务参加发包人组织的设计审查会议，向审查者介绍、解答、解释其工程设计文件，并提供有关补充资料。
发包人有义务向设计人提供设计审查会议的批准文件和纪要。设计人有义务按照相关设计审查会议批准的文件和纪要，并依据合同约定及相关技术标准，对工程设计文件进行修改、补充和完善。
8.5 因设计人原因，未能按第7条〔工程设计文件交付〕约定的时间向发包人提交工程设计文件，致使工程设计文件审查无法进行或无法按期进行，造成设计周期延长、窝工损失及发包人增加费用的，设计人按第14.2款〔设计人违约责任〕的约定承担责任。
因发包人原因，致使工程设计文件审查无法进行或无法按期进行，造成设计周期延长、窝工损失及设计人增加的费用，由发包人承担。
8.6 因设计人原因造成工程设计文件不合格致使工程设计文件审查无法通过的，发包人有权要求设计人采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，并按第14.2款〔设计人违约责任〕的约定承担责任。 
因发包人原因造成工程设计文件不合格致使工程设计文件审查无法通过的，由此增加的设计费用和（或）延长的设计周期由发包人承担。
8.7 工程设计文件的审查，不减轻或免除设计人依据法律应当承担的责任。
9.施工现场配合服务
9.1 除专用合同条款另有约定外，发包人应为设计人派赴现场的工作人员提供工作、生活及交通等方面的便利条件。
9.2 设计人应当提供设计技术交底、解决施工中设计技术问题和参加试车（试运行）考核和竣工验收服务。如果发包人在专用合同条款约定的施工现场服务时限外仍要求设计人负责上述工作的，发包人应按所需工作量向设计人另行支付服务费用。
10.合同价款与支付
10.1 合同价款组成
发包人和设计人应当在专用合同条款附件6中明确约定合同价款各组成部分的具体数额，主要包括：
（1）工程设计基本服务费用；
（2）工程设计其他服务费用；
（3）在未签订合同前发包人已经同意或接受或已使用的设计人为发包人所做的各项工作的相应费用等。
10.2 合同价格形式
发包人和设计人应在合同协议书中选择下列一种合同价格形式： 
（1）单价合同
单价合同是指合同当事人约定以建筑面积（包括地上建筑面积和地下建筑面积）每平方米单价或实际投资总额的一定比例等双方认可方式进行合同价格计算、调整和确认的建设工程设计合同，在约定的范围内合同单价不作调整。合同当事人应在专用合同条款中约定单价包含的风险范围和风险费用的计算方法，并约定风险范围以外的合同价格的调整方法。
（2）总价合同
总价合同是指合同当事人约定以发包人提供的上一阶段工程设计文件及有关条件进行合同价格计算、调整和确认的建设工程设计合同，在约定的范围内合同总价不作调整。合同当事人应在专用合同条款中约定总价包含的风险范围和风险费用的计算方法，并约定风险范围以外的合同价格的调整方法。
（3）其它价格形式
合同当事人可在专用合同条款中约定其他合同价格形式。
10.3 定金或预付款
10.3.1 定金或预付款的比例
定金的比例不应超过合同总价款的20%。预付款的比例由发包人与设计人协商确定，一般不低于合同总价款的20%。
10.3.2 定金或预付款的支付
定金或预付款的支付按照专用合同条款约定执行，但最迟应在开始设计通知载明的开始设计日期前专用合同条款约定的期限内支付。
发包人逾期支付定金或预付款超过专用合同条款约定的期限的，设计人有权向发包人发出要求支付定金或预付款的催告通知，发包人收到通知后7天内仍未支付的，设计人有权不开始设计工作或暂停设计工作。
10.4 进度款支付
10.4.1 发包人应当按照专用合同条款附件6约定的付款条件及时向设计人支付进度款。
10.4.2 进度付款的修正
在对已付进度款进行汇总和复核中发现错误、遗漏或重复的，发包人和设计人均有权提出修正申请。经发包人和设计人同意的修正，应在下期进度付款中支付或扣除。
10.5 合同价款的结算与支付
10.5.1 对于采取固定总价形式的合同，发包人应当按照专用合同条款附件6的约定及时支付尾款。
10.5.2 对于采取固定单价形式的合同，发包人与设计人应当按照专用合同条款附件6约定的结算方式及时结清工程设计费，并将结清未支付的款项一次性支付给设计人。
10.5.3 对于采取其他价格形式的，也应按专用合同条款的约定及时结算和支付。
10.6支付账户
发包人应将合同价款支付至合同协议书中约定的设计人账户。
11.工程设计变更与索赔
11.1 发包人变更工程设计的内容、规模、功能、条件等，应当向设计人提供书面要求，设计人在不违反法律规定以及技术标准强制性规定的前提下应当按照发包人要求变更工程设计。
11.2 发包人变更工程设计的内容、规模、功能、条件或因提交的设计资料存在错误或作较大修改时，发包人应按设计人所耗工作量向设计人增付设计费，设计人可按本条约定和专用合同条款附件7的约定，与发包人协商对合同价格和/或完工时间做可共同接受的修改。
11.3 如果由于发包人要求更改而造成的项目复杂性的变更或性质的变更使得设计人的设计工作减少，发包人可按本条约定和专用合同条款附件7的约定，与设计人协商对合同价格和/或完工时间做可共同接受的修改。
11.4 基准日期后，与工程设计服务有关的法律、技术标准的强制性规定的颁布及修改，由此增加的设计费用和（或）延长的设计周期由发包人承担。
11.5 如果发生设计人认为有理由提出增加合同价款或延长设计周期的要求事项，除专用合同条款对期限另有约定外，设计人应于该事项发生后5天内书面通知发包人。除专用合同条款对期限另有约定外，在该事项发生后10天内，设计人应向发包人提供证明设计人要求的书面声明，其中包括设计人关于因该事项引起的合同价款和设计周期的变化的详细计算。除专用合同条款对期限另有约定外，发包人应在接到设计人书面声明后的5天内，予以书面答复。逾期未答复的，视为发包人同意设计人关于增加合同价款或延长设计周期的要求。
12.专业责任与保险
12.1 设计人应运用一切合理的专业技术和经验知识，按照公认的职业标准尽其全部职责和谨慎、勤勉地履行其在本合同项下的责任和义务。
12.2 除专用合同条款另有约定外，设计人应具有发包人认可的、履行本合同所需要的工程设计责任保险并使其于合同责任期内保持有效。
12.3 工程设计责任保险应承担由于设计人的疏忽或过失而引发的工程质量事故所造成的建设工程本身的物质损失以及第三者人身伤亡、财产损失或费用的赔偿责任。
13.知识产权
13.1 除专用合同条款另有约定外，发包人提供给设计人的图纸、发包人为实施工程自行编制或委托编制的技术规格书以及反映发包人要求的或其他类似性质的文件的著作权属于发包人，设计人可以为实现合同目的而复制、使用此类文件，但不能用于与合同无关的其他事项。未经发包人书面同意，设计人不得为了合同以外的目的而复制、使用上述文件或将之提供给任何第三方。
13.2 除专用合同条款另有约定外，设计人为实施工程所编制的文件的著作权属于设计人，发包人可因实施工程的运行、调试、维修、改造等目的而复制、使用此类文件，但不能擅自修改或用于与合同无关的其他事项。未经设计人书面同意，发包人不得为了合同以外的目的而复制、使用上述文件或将之提供给任何第三方。
13.3 合同当事人保证在履行合同过程中不侵犯对方及第三方的知识产权。设计人在工程设计时，因侵犯他人的专利权或其他知识产权所引起的责任，由设计人承担；因发包人提供的基础资料导致侵权的，由发包人承担责任。
13.4 合同当事人双方均有权在不损害对方利益和保密约定的前提下，在自己宣传用的印刷品或其他出版物上，或申报奖项时等情形下公布有关项目的文字和图片材料。
13.5 除专用合同条款另有约定外，设计人在合同签订前和签订时已确定采用的专利、专有技术的使用费应包含在签约合同价中。
14.违约责任
14.1 发包人违约责任
14.1.1 合同生效后，发包人因非设计人原因要求终止或解除合同，设计人未开始设计工作的，不退还发包人已付的定金或发包人按照专用合同条款的约定向设计人支付违约金；已开始设计工作的，发包人应按照设计人已完成的实际工作量计算设计费，完成工作量不足一半时，按该阶段设计费的一半支付设计费；超过一半时，按该阶段设计费的全部支付设计费。
14.1.2 发包人未按专用合同条款附件6约定的金额和期限向设计人支付设计费的，应按专用合同条款约定向设计人支付违约金。逾期超过15天时，设计人有权书面通知发包人中止设计工作。自中止设计工作之日起15天内发包人支付相应费用的，设计人应及时根据发包人要求恢复设计工作；自中止设计工作之日起超过15天后发包人支付相应费用的，设计人有权确定重新恢复设计工作的时间，且设计周期相应延长。
14.1.3 发包人的上级或设计审批部门对设计文件不进行审批或本合同工程停建、缓建，发包人应在事件发生之日起15天内按本合同第16条〔合同解除〕的约定向设计人结算并支付设计费。
14.1.4 发包人擅自将设计人的设计文件用于本工程以外的工程或交第三方使用时，应承担相应法律责任，并应赔偿设计人因此遭受的损失。
14.2 设计人违约责任
14.2.1 合同生效后，设计人因自身原因要求终止或解除合同，设计人应按发包人已支付的定金金额双倍返还给发包人或设计人按照专用合同条款的约定向发包人支付违约金。
14.2.2 由于设计人原因，未按专用合同条款附件3约定的时间交付工程设计文件的，应按专用合同条款的约定向发包人支付违约金，前述违约金经双方确认后可在发包人应付设计费中扣减。
14.2.3 设计人对工程设计文件出现的遗漏或错误负责修改或补充。由于设计人原因产生的设计问题造成工程质量事故或其他事故时，设计人除负责采取补救措施外，应当通过所投建设工程设计责任保险向发包人承担赔偿责任或者根据直接经济损失程度按专用合同条款约定向发包人支付赔偿金。
14.2.4 设计人未经发包人同意擅自对工程设计进行分包的，发包人有权要求设计人解除未经发包人同意的设计分包合同，设计人应当按照专用合同条款的约定承担违约责任。
15.不可抗力 
15.1 不可抗力的确认
不可抗力是指合同当事人在签订合同时不可预见，在合同履行过程中不可避免且不能克服的自然灾害和社会性突发事件，如地震、海啸、瘟疫、骚乱、戒严、暴动、战争和专用合同条款中约定的其他情形。
不可抗力发生后，发包人和设计人应收集证明不可抗力发生及不可抗力造成损失的证据，并及时认真统计所造成的损失。合同当事人对是否属于不可抗力或其损失发生争议时，按第17条〔争议解决〕的约定处理。
15.2 不可抗力的通知
合同一方当事人遇到不可抗力事件，使其履行合同义务受到阻碍时，应立即通知合同另一方当事人，书面说明不可抗力和受阻碍的详细情况，并在合理期限内提供必要的证明。
不可抗力持续发生的，合同一方当事人应及时向合同另一方当事人提交中间报告，说明不可抗力和履行合同受阻的情况，并于不可抗力事件结束后28天内提交最终报告及有关资料。
15.3 不可抗力后果的承担
不可抗力引起的后果及造成的损失由合同当事人按照法律规定及合同约定各自承担。不可抗力发生前已完成的工程设计应当按照合同约定进行支付。
不可抗力发生后，合同当事人均应采取措施尽量避免和减少损失的扩大，任何一方当事人没有采取有效措施导致损失扩大的，应对扩大的损失承担责任。
因合同一方迟延履行合同义务，在迟延履行期间遭遇不可抗力的，不免除其违约责任。
16.合同解除
16.1 发包人与设计人协商一致，可以解除合同。
16.2 有下列情形之一的，合同当事人一方或双方可以解除合同：
（1）设计人工程设计文件存在重大质量问题，经发包人催告后，在合理期限内修改后仍不能满足国家现行深度要求或不能达到合同约定的设计质量要求的，发包人可以解除合同；
（2）发包人未按合同约定支付设计费用，经设计人催告后，在30天内仍未支付的，设计人可以解除合同；
（3）暂停设计期限已连续超过180天，专用合同条款另有约定的除外；
（4）因不可抗力致使合同无法履行；
（5）因一方违约致使合同无法实际履行或实际履行已无必要；
（6）因本工程项目条件发生重大变化，使合同无法继续履行。
16.3 任何一方因故需解除合同时，应提前30天书面通知对方，对合同中的遗留问题应取得一致意见并形成书面协议。
16.4 合同解除后，发包人除应按第14.1.1项的约定及专用合同条款约定期限内向设计人支付已完工作的设计费外，应当向设计人支付由于非设计人原因合同解除导致设计人增加的设计费用，违约一方应当承担相应的违约责任。
17.争议解决
17.1 和解
合同当事人可以就争议自行和解，自行和解达成协议的经双方签字并盖章后作为合同补充文件，双方均应遵照执行。
17.2 调解
合同当事人可以就争议请求相关行政主管部门、行业协会或其他第三方进行调解，调解达成协议的，经双方签字并盖章后作为合同补充文件，双方均应遵照执行。
17.3 争议评审
合同当事人在专用合同条款中约定采取争议评审方式解决争议以及评审规则，并按下列约定执行： 
17.3.1 争议评审小组的确定
合同当事人可以共同选择一名或三名争议评审员，组成争议评审小组。除专用合同条款另有约定外，合同当事人应当自合同签订后28天内，或者争议发生后14天内，选定争议评审员。
选择一名争议评审员的，由合同当事人共同确定；选择三名争议评审员的，各自选定一名，第三名成员为首席争议评审员，由合同当事人共同确定或由合同当事人委托已选定的争议评审员共同确定，或由专用合同条款约定的评审机构指定第三名首席争议评审员。 
除专用合同条款另有约定外，评审所发生的费用由发包人和设计人各承担一半。
17.3.2 争议评审小组的决定
合同当事人可在任何时间将与合同有关的任何争议共同提请争议评审小组进行评审。争议评审小组应秉持客观、公正原则，充分听取合同当事人的意见，依据相关法律、技术标准、行业惯例等，自收到争议评审申请报告后14天内作出书面决定，并说明理由。合同当事人可以在专用合同条款中对本事项另行约定。
17.3.3 争议评审小组决定的效力
争议评审小组作出的书面决定经合同当事人签字确认后，对双方具有约束力，双方应遵照执行。
任何一方当事人不接受争议评审小组决定或不履行争议评审小组决定的，双方可选择采用其他争议解决方式。
17.4 仲裁或诉讼
因合同及合同有关事项产生的争议，合同当事人可以在专用合同条款中约定以下一种方式解决争议：
（1）向约定的仲裁委员会申请仲裁；
（2）向有管辖权的人民法院起诉。
17.5 争议解决条款效力
合同有关争议解决的条款独立存在，合同的变更、解除、终止、无效或者被撤销均不影响其效力。

第三部分 专用合同条款
1. 一般约定
1.1 词语定义与解释
1.1.1合同
1.1.1.8 其他合同文件包括：专用合同条款及其附件、中标通知书、发包人要求；通用合同条款； 技术标准；发包人提供的上一阶段图纸（如果有）；投标函及其附录；及双方在合同履行中形成的会议纪要等其他合同文件。

1.3 法律 
适用于合同的其他规范性文件：《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》、《建设工程勘察设计管理条例》等现行法律、法规。
1.4 技术标准
1.4.1适用于工程的技术标准包括：
① 设计应符合相关专业的现行技术规范、规划的要求。
② 设计应符合国家建设部（建筑工程设计文件编制深度的规定）中的设计文件组成及深度要求。
③ 设计应考虑到发包人的要求。
1.4.2 国外技术标准原文版本和中文译本的提供方：     /     
提供国外技术标准的名称：     /     
提供国外技术标准的份数：     /     
提供国外技术标准的时间：     /     
提供国外技术标准的费用承担：     /     
1.4.3 发包人对工程的技术标准和功能要求的特殊要求：（由甲乙双方在签订合同时约定）
1.5 合同文件的优先顺序
合同文件组成及优先顺序为：本项目合同书、专用条款及附件、中标通知书、发包人要求及委托书、技术标准、投标文件、投标函及附录、通用条款、其他合同文件
1.6 联络
1.6.1 发包人和设计人应当在 5 天内将与合同有关的通知、批准、证明、证书、指示、指令、要求、请求、同意、确定和决定等书面函件送达对方当事人。
1.6.2 发包人和设计人联系信息
发包人接收文件的地点：（由甲乙双方在签订合同时约定）
发包人指定的接收人为：（由甲乙双方在签订合同时约定）
发包人指定的联系电话及传真号码：（由甲乙双方在签订合同时约定）
发包人指定的电子邮箱：（由甲乙双方在签订合同时约定）
设计人接收文件的地点：（由甲乙双方在签订合同时约定）
设计人指定的接收人为：（由甲乙双方在签订合同时约定）
设计人指定的联系电话及传真号码：（由甲乙双方在签订合同时约定）
设计人指定的电子邮箱：（由甲乙双方在签订合同时约定）
1.8 保密
保密期限：永久。双方均应保护对方的知识产权，未经对方同意，任何一方均不得对对方的资料及文件擅自修改、复制或向第三人转让或用于与合同有关项目外的项目。如发生以上情况，泄密方承担一切由此引起的后果并承担赔偿责任。
2.发包人
2.1 发包人一般义务
2.1.3 发包人其它义务：     /     
2.2 发包人代表
发包人代表
姓    名：（由甲乙双方在签订合同时约定）
身份证号：（由甲乙双方在签订合同时约定）
职    务：（由甲乙双方在签订合同时约定）
联系电话：（由甲乙双方在签订合同时约定）
电子信箱：（由甲乙双方在签订合同时约定）
通信地址：（由甲乙双方在签订合同时约定）
发包人对发包人代表的授权范围如下：（由甲乙双方在签订合同时约定）
发包人更换发包人代表的，应当提前7天书面通知设计人。
2.3 发包人决定
2.3.2 发包人应在7天内对设计人书面提出的事项作出书面决定。
3.设计人
3.1 设计人一般义务
设计人应遵守法律和有关技术标准的强制性规定，完成合同约定范围内的专业建设工程初步设计、施工图设计，提供符合技术标准及合同要求的工程设计文件，提供施工配合服务。
设计人应当按照合同条款约定配合发包人办理有关许可、核准或备案手续的，因设计人原因造成发包人未能及时办理许可、核准或备案手续，导致设计工作量增加和设计周期延长时，由设计人自行承担由此增加的设计费用和设计周期延长的责任。

3.2设计人其他义务：
（1）设计人应按国家规定的和合同约定的技术规范、标准进行设计，按本合同规定的设计内容、成果文件、时间及份数向发包人交付设计文件。并对提交的设计文件的质量负责。
（2）设计人交付设计文件后，按规定参加有关上级的设计审查，并根据审查结论负责不超出原定审查范围的内容做必要调整补充。设计人按合同规定时限交付设计文件，并负责向发包人及施工单位进行设计交底、并处理施工过程中有关设计问题、设计变更和参加竣工验收。
（3）设计人应当严格遵守发包人等有关工程管理方面的规定和要求，认真执行发包人的考核管理制度，确保设计质量和其他服务质量满足发包人工程建设各项管理标准和规定。
（4）设计人应积极配合发包人进行工程招标的清单编制及答疑，并对所提有关设计问题按期解答落实；参加工程开工前的设计图纸交底会，对施工要点和难点进行交底，并解决施工单位所提问题；参加工程施工过程中召开的有关设计问题的协调解决会，全力解决落实设计中存在的盲点和漏项问题。
（5）设计人应积极配合发包人解决施工过程中的有关设计问题，配合发包人选择建筑材料、建筑构配件和设备（但不得指定生产厂和投标人）、配合发包人进行设备、材料封样等工作。
（6）参加发包人或监理单位组织的工程例会，并负责对会议纪要中相关设计问题予以答复；各专业设计人员应能保证随时联系和沟通，配合发包人及时解决工程实施中存在的有关设计问题。
（7）设计人需配合发包人的报建工作，按要求提供项目报建所需的设计文件，并随时进行跟踪修改，直到完成报建工作。
3.2 项目负责人
3.2.1 项目负责人
姓    名：（中标通知书所列内容）
执业资格及等级：（中标通知书所列内容）
注册证书号：（中标通知书所列内容）
联系电话：（由甲乙双方在签订合同时约定）
电子信箱：（由甲乙双方在签订合同时约定）
通信地址：（由甲乙双方在签订合同时约定）
设计人对项目负责人的授权范围如下：（由甲乙双方在签订合同时约定）
3.2.2 设计人更换项目负责人的，应提前15天向发包人递交书面申请列明更换原因和拟重新派驻的项目负责人的名单资质等，征得发包人同意后方可更换。
设计人擅自更换项目负责人的违约责任：（由甲乙双方在签订合同时约定）
3.2.3 设计人应在收到书面更换通知后5天内更换项目负责人。
设计人无正当理由拒绝更换项目负责人的违约责任：（由甲乙双方在签订合同时约定）
3.3 设计人人员
3.3.1设计人应在接到开始设计通知后7天内，向发包人提交设计人项目管理机构及人员安排的报告，其内容应包括工艺、土建、设备等专业负责人名单及其岗位、注册执业资格或职称等。
3.3.2 设计人委派到工程设计中的设计人员应相对稳定。设计过程中如有变动，设计人应及时向发包人提交工程设计人员变动情况的报告。设计人更换专业负责人时，应提前7天书面通知发包人，除专业负责人无法正常履职情形外，还应征得发包人书面同意。通知中应当载明继任人员的注册执业资格或职称、执业经验等资料。
3.3.3 发包人对于设计人主要设计人员的资格或能力有异议的，设计人应提供资料证明被质疑人员有能力完成其岗位工作或不存在发包人所质疑的情形。发包人要求撤换不能按照合同约定履行职责及义务的主要设计人员的，设计人应当撤换。设计人无正当理由拒绝撤换的，应按照中标设计总费用的5%向发包方支付违约金，同时承担因设计人继续使用上述发包人要求撤换的人员而给发包人造成的损失。

3.4 设计分包
3.4.1 设计分包的一般约定:
设计人不得将其承包的全部工程设计转包给第三人，或将其承包的全部工程设计肢解后以分包的名义转包给第三人。设计人不得将工程主体结构、关键性工作及约定禁止分包的工程设计分包给第三人，工程主体结构、关键性工作的范围由合同当事人按照法律规定在合同条款中予以明确。设计人不得进行违法分包。
3.4.2 设计分包的确定
设计人应经过发包人书面同意后进行分包，确定分包人。按照合同约定或经过发包人书面同意后进行分包的，设计人应确保分包人具有相应的资质和能力。工程设计分包不减轻或免除设计人的责任和义务，设计人和分包人就分包工程设计向发包人承担连带责任。
3.4.3 设计分包管理：设计人应向发包人提交分包人的主要工程设计人员名单、注册执业资格或职称及执业经历等。
4.工程设计要求
4.1工程设计一般要求：
设计人应当按法律和技术标准的强制性规定及发包人要求进行工程设计。设计人发现发包人提供的工程设计资料有问题的，设计人应当及时通知发包人并经发包人确认。
除合同另有约定外，设计人完成设计工作所应遵守的法律以及技术标准，均应视为在基准日期适用的版本。基准日期之后，前述版本发生重大变化，或者有新的法律以及技术标准实施的，设计人应就推荐性标准向发包人提出遵守新标准的建议，对强制性的规定或标准应当遵照执行。因发包人采纳设计人的建议或遵守基准日期后新的强制性的规定或标准，导致增加设计费用和（或）设计周期延长的，由发包人承担。
设计人在工程设计中应当采用合同约定的技术、工艺和设备，满足质量、安全、节能、环保等要求。

4.2工程设计的特殊标准或要求：
4.3工程设计适用的技术标准：
      根据工程设计要求，方案设计必须同时达到以下标准
序号	号名称编号1《建筑结构荷载规范》GB 50009－20122《建筑结构可靠度设计统一标准》GB50068-20013《建筑抗震设计规范》（2016年版）GB 50011－20104《混凝土结构设计规范》（2015年版）GB 50010－20105《高层建筑混凝土结构技术规程》JGJ 3－20106《建筑工程抗震设防分类标准》GB 50223－20087《混凝土结构加固设计规范》GB 50367-20138《混凝土结构后锚固技术规程》JGJ 145-20139《建筑抗震加固技术规程》JGJ 116-200910《混凝土后锚固连接构造》04SG30811《混凝土结构加固构造》13G311-112《建筑结构加固施工图设计表示方法》SG111-113《建筑结构加固施工图设计深度图样》SG111-214《碳纤维片材加固混凝土结构技术规程》CECS 146：200315《纤维增强复合材料加固混凝土结构技术规程》DG/TJ08-012-200216《水泥基灌浆材料施工技术规范》DG/TJ08-012-200217《建筑结构加固工程施工质量验收规范》GB 50550-201018《钢结构设计规范》GBJ50017－200319《建筑抗震设计规范》GB 50011－201020《钢结构焊接规范》GB 50661－201121《高层民用建筑钢结构技术规程》JGJ99－201522《高层建筑钢-混凝土混合结构设计规程》CECS 230:200823《组合结构技术规程》JGJ 138－201624《钢骨混凝土结构设计规程》YB 9082-200625《钢管混凝土结构技术规程》GB50936-2014 26《矩形钢管混凝土结构技术规程》CECS 159:200427《钢－混凝土组合楼盖结构设计与施工规程》YB 9238－9228《钢结构设计制图深度和表示方法》 03G10229《多、高层民用建筑钢结构节点构造详图》16G51930《钢与混凝土组合楼盖结构构造》05SG52231《型钢混凝土组合结构构造》04SG52332《碳素结构钢》GB/T 700-200633《低合金高强度结构钢》GB/T 1591-200834《碳素结构钢和低合金结构热轧厚钢板和钢带》GB/T 3274-200735《建筑结构用钢板》GB/T 19879-200536《厚度方向性能钢板》GB/T 5313-201037《热轧钢板和钢带的尺寸、外形、重量及允许偏差》GB/T709-200638《热轧钢板表面质量的一般要求》GB/T 14977-200839《热轧型钢》GB/T 706-200840《热轧H型钢和部分T型钢》GB/T 11263-2005 41《优质碳素结构钢》GB 699-199942《结构用无缝钢管》GB/T 8162-200843《直缝电焊钢管 》GB/T 13793-200844《花纹钢板》GB/T 3277-199145《非合金钢及细晶粒钢焊条》GB/T 5117-201246《热强钢焊条》GB/T 5118-201247《埋弧焊用碳钢焊丝和焊剂》GB/T5293-1999(T)48《埋弧焊用低合金焊丝和焊剂》GB/T 12470-200349《气体保护焊用碳钢低合金钢焊丝》GB/T 8110-200850《钢结构高强度螺栓连接技术规程》JGJ 82-2011GB/T 1228～1231-2006（相关四规范）51《钢结构用扭剪型高强度螺栓连接副》GB/T 3632-200852《六角头螺栓C级》GB/T 5780-201653《六角头螺栓》GB/T 5782-201654《电弧螺栓柱焊用圆柱头焊钉》GB/T 10433-200255《钢结构工程施工质量验收规范》GB50205-201556《钢结构高强度螺栓连接技术规程》JGJ 82-201157《钢结构超声波探伤及质量分级法》JG/T 203-200758《金属熔化焊焊接接头射线照相》GB/T3323-200559《高层民用建筑钢结构技术规程》JGJ 99-201560   《钢结构施工规范》GB50755-201261《钢结构焊接规范》GB 50661－201162   《多、高层民用建筑钢结构节点构造详图》16G51963《民用建筑供暖通风与空气调节设计规范》 GB50736-201264《建筑设计防火规范》             GB 50016-201465《办公建筑设计规范》JGJ67-200666《公共建筑节能设计标准》              GB50189-201567《民用建筑设计通则》     GB50532-200568《全国民用建筑工程设计技术措施》（暖通空调.动力）200969《供配电系统设计规范》        GB50052-2009 70《低压配电设计规范》 GB50054-201177《建筑照明设计标准》  GB 50034-201378《火灾自动报警系统设计规范》 GB50116-9879《民用建筑电气设计规范》 JGJ 16-200880《建筑照明设计标准》 GB50034-200481《玻璃幕墙工程技术规范》JGJ 102-200382《建筑玻璃应用技术规程》JGJ 113-201583《建筑安全玻璃管理规定》发改运行[2003]2116         号文84《金属与石材幕墙工程技术规范》JGJ133-2001 85《建筑内部装修设计防火规范》GB 50222-9586《民用建筑工程室内环境污染控制规范》         GB 50325-201087《建筑外门窗气密性、水密、抗风压性能分级检测方法》GB/T7106-200888《无障碍设计规范》    GB 50763-201289《安全防范工程技术规范》          GB50348-200490《建筑玻璃应用技术规程》JGJ 113-201591《屋面工程技术规范》    GB50345-2012
同时应满足中华人民共和国住建部发布的《工程建设标准强制性条文》的规定。
以上规范或设计图纸要求或者有过期或者已作废的应执行国家最新规定。

4.4 工程设计文件的要求
4.4.1 工程设计文件的编制应符合法律、技术标准的强制性规定及合同的要求。
4.4.2 工程设计依据应完整、准确、可靠，设计方案论证充分，计算成果可靠，并能够实施。
4.4.3 工程设计文件的深度应满足本合同相应设计阶段的规定要求，并符合国家和行业现行有效的相关规定。
4.4.5工程设计文件应当保证工程施工及投产后安全性要求，满足工程经济性包括节约投资及降低生产成本要求、合理布局要求，按照有关法律规定在工程设计文件中提出保障施工作业人员安全和预防生产安全事故的措施建议，安全设施应当按规定同步设计。 
4.4.6应根据法律、技术标准要求，保证专业建设工程的合理使用寿命年限，并应在工程设计文件中注明相应的合理使用寿命年限。
4.5不合格工程设计文件的处理
4.5.1 因设计人原因造成工程设计文件不合格的，发包人有权要求设计人采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，并按设计人违约责任的约定承担责任。 
4.5.2 因发包人原因造成工程设计文件不合格的，设计人应当采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，由此增加的设计费用和（或）设计周期的延长由发包人承担。
4.6工程设计文件深度规定：本项目设计应满足发包人要求，如进行二次及以上深化设计，深化设计费用包含在本合同总款项中，发包人不再另行支付任何费用。
4.7工程的合理使用寿命年限：按国家相关规范执行。
4.8 设计人在签订合同前已充分预见前述技术标准和功能要求的复杂程度，签约合同价中已包含由此产生的设计费用。
5.工程设计进度与周期
5.1 工程设计进度计划
5.1.1 工程设计进度计划的编制
设计人应按照约定提交工程设计进度计划，工程设计进度计划的编制应当符合法律规定和一般工程设计实践惯例，工程设计进度计划经发包人批准后实施。工程设计进度计划是控制工程设计进度的依据，发包人有权按照工程设计进度计划中列明的关键性控制节点检查工程设计进度情况。
工程设计进度计划中的设计周期应由发包人与设计人协商确定，明确约定各阶段设计任务的完成时间区间，包括各阶段设计过程中设计人与发包人的交流时间，但不包括相关政府部门对设计成果的审批时间及发包人的审查时间。
5.1.2 工程设计进度计划的修订
工程设计进度计划不符合合同要求或与工程设计的实际进度不一致的，设计人应向发包人提交修订的工程设计进度计划，并附具有关措施和相关资料。如发包人应在收到修订的工程设计进度计划后   日内未完成审核和批准或提出修改意见，并不推定为发包人同意设计人提交的修订的工程设计进度计划，发包人是否同意设计人的修订计划必须有明确的书面意见。

5.2工程设计进度计划
5.2.1 工程设计进度计划的编制
设计人应按照合同约定提交工程设计进度计划，工程设计进度计划的编制应当符合法律规定和一般工程设计实践惯例，工程设计进度计划经发包人批准后实施。工程设计进度计划是控制工程设计进度的依据，发包人有权按照工程设计进度计划中列明的关键性控制节点检查工程设计进度情况。
工程设计进度计划中的设计周期应由发包人与设计人协商确定，明确约定各阶段设计任务的完成时间区间，包括各阶段设计过程中设计人与发包人的交流时间，但不包括相关政府部门对设计成果的审批时间及发包人的审查时间。
5.2.2 工程设计进度计划的修订
工程设计进度计划不符合合同要求或与工程设计的实际进度不一致的，设计人应向发包人提交修订的工程设计进度计划，并附具有关措施和相关资料。
5.2.3合同当事人约定的工程设计进度计划提交的时间：（由甲乙双方在签订合同时约定）
5.2.4合同当事人约定的工程设计进度计划应包括的内容：（由甲乙双方在签订合同时约定）
5.3 工程设计文件的要求
5.3.1 工程设计文件的编制应符合法律、技术标准的强制性规定及合同的要求。
5.3.2 工程设计依据应完整、准确、可靠，设计方案论证充分，计算成果可靠，并能够实施。
5.3.3 工程设计文件的深度应满足本合同相应设计阶段的规定要求，并符合国家和行业现行有效的相关规定。
5.3.4 工程设计文件应当保证工程施工及投产后安全性要求，满足工程经济性包括节约投资及降低生产成本要求、合理布局要求，按照有关法律规定在工程设计文件中提出保障施工作业人员安全和预防生产安全事故的措施建议，安全设施应当按规定同步设计。 
5.3.5 应根据法律、技术标准要求，保证专业建设工程的合理使用寿命年限，并应在工程设计文件中注明相应的合理使用寿命年限。
5.4 不合格工程设计文件的处理
5.4.1 因设计人原因造成工程设计文件不合格的，发包人有权要求设计人采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，并按设计人违约责任的约定承担责任。 
5.4.2 因发包人原因造成工程设计文件不合格的，设计人应当采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，由此增加的设计费用或设计周期的延长由发包人承担。
5.5工程设计开始
发包人应按照法律规定获得工程设计所需的许可。发包人发出的开始设计通知应符合法律规定，一般应在计划开始设计日期7天前向设计人发出开始工程设计工作通知，工程设计周期自开始设计通知中载明的开始设计的日期起算。
设计人应当在收到发包人提供的工程设计资料后，开始工程设计工作。

6工程设计进度延误
    6.1因设计人原因导致工程设计进度延误
因设计人原因导致工程设计进度延误的，设计人应当按照设计人违约责任承担责任。设计人支付逾期完成工程设计违约金后，不免除设计人继续完成工程设计的义务。
    6.2因发包人原因（仅指发包人未能按合同约定提供工程设计资料或所提供的工程设计资料不符合合同约定或存在错误或疏漏的；发包人提出影响设计周期的设计变更要求的）导致工程设计进度延误
     设计人应在发生进度延误的情形后5天内向发包人发出要求延期的书面通知和要求延期的详细说明，发包人收到设计人要求延期的详细说明后，应在7天内进行审查并书面答复。如果设计人未在该约定期限提出延期通知并提交详细说明的的视为设计人不要求延期，发包人可拒绝作出任何延期的决定。

6.3提前交付工程设计文件的奖励：（由甲乙双方在签订合同时约定）

   7.工程设计文件交付
7.1 工程设计文件交付的内容
7.1.1 工程设计图纸及设计说明。
7.1.2 设计人提交具体形式的电子版设计文件：
7.2 工程设计文件的交付方式
设计人交付工程设计文件给发包人，发包人应当出具书面签收单，内容包括图纸名称、图纸内容、图纸形式、份数、提交和签收日期、提交人与接收人的亲笔签名。
7.3 工程设计文件交付的时间和份数
工程设计文件交付的时间：
    工程设计文件交付的分数：纸质版   份，电子版   份等。

8. 工程设计文件审查
8.1 发包人对设计人的设计文件审查期限不超过      天。工程设计审查形式及时间安排：（由甲乙双方在签订合同时约定）
8.2发包人不同意工程设计文件的，应以书面形式通知设计人，并说明不符合合同要求的具体内容。设计人应根据发包人的书面说明，对工程设计文件进行修改后重新报送发包人审查，审查期重新起算。
8.3发包人应在审查同意设计人的工程设计文件后在     天内，向政府有关部门报送工程设计文件.设计人应予以协助。
对于政府有关部门的审查意见，不需要修改发包人要求的，设计人需按该审查意见修改设计人的工程设计文件；需要修改发包人要求的，发包人应重新提出发包人要求，设计人应根据新提出的发包人要求免费修改设计人的工程设计文件
8.4 设计人按第7条〔工程设计文件交付〕的约定向发包人提交工程设计文件，有义务参加发包人组织的设计审查会议，向审查者介绍、解答、解释其工程设计文件，并提供有关补充资料。
发包人有义务向设计人提供设计审查会议的批准文件和纪要。设计人有义务按照相关设计审查会议批准的文件和纪要，并依据合同约定及相关技术标准，对工程设计文件进行修改、补充和完善。
8.5 因设计人原因，未能工程设计文件交付约定的时间向发包人提交工程设计文件，致使工程设计文件审查无法进行或无法按期进行，造成设计周期延长、窝工损失及发包人增加费用的，设计人应按设计人违约责任的约定承担责任。
8.6 因设计人原因造成工程设计文件不合格致使工程设计文件审查无法通过的，发包人有权要求设计人采取补救措施，直至达到合同要求的质量标准，并按设计人违约责任的约定承担责任。 
8.7 工程设计文件的审查，不减轻或免除设计人依据法律应当承担的责任。
9. 施工现场配合服务
9.1 发包人为设计人派赴现场的工作人员提供便利条件的内容包括：（由甲乙双方在签订合同时约定）
9.2 设计人应当在交付施工图设计文件并经审查合格后（由甲乙双方在签订合同时约定）时间内提供施工现场配合服务。
10. 合同价款与支付
10.1 合同价格形式
本合同为为固定总价合同，总价格为中标通知书确定的合同总价格，包含完成本次所有服务内容的费用，包含但不限于设计费、材料费、人工费、利润、相关税费及市场价格风险、知识产权以及合同实施过程中不可预见费用及文件要求的其他费用等在内的全部费用，且该合同总价不予调整。
室外工程面积不计算费用，非“建筑单体”的相关设计费不计算费用。发包方不再支付其他任何费用。
该总价包含的风险范围：市场价格波动风险和法律变化引起的价格波动风险及与工程设计服务有关的法律、技术标准的强制性规定的颁布及修改等风险。
风险费用的计算方法：    无   
风险范围以外合同价格的调整方法：    不予调整   
付款方式：银行转账支付。
10.2合同价款的支付方式：
付费次序占设计费％金额（万元）付费时间（由交付设计文件所决定）1中标设计费的10%合同签订后一个月内预付10%设计预付款2中标设计费的10%提交相关部门审批后的修建性详细规划文件10日内（包含电子图）3中标设计费的25%提交相关部门审批后的一期方案设计文件及初步设计文件后10日内（包含电子图）4中标设计费的25%提交施工图设计文件（包含全套电子版）并完成施工技术交底后10天内5支付至应付设计费的95%配合施工单位，工程竣工验收合格后10天内6支付应付设计费剩余尾款部分工程审计结算后10天内
发包人每次付款前，设计人须向发包人提供符合国家现行规定的相应金额的增值税发票，否则发包人有权顺延付款时间。设计人应派专人或使用挂号信件或特快专递等方式在发票开具后及时送达发包人，否则，设计人须承担逾期送达发票导致的一切损失及违约责任。如设计人开具的发票不规范、不合法或涉嫌虚开，设计人不仅要承担赔偿责任，而且不免除其开具合法发票的义务。

10.3 预付款
10.3.1 预付款的比例
预付款的比例中标价的10%。
10.3.2 预付款的支付
预付款的支付时间：合同签订后一月内。
工程设计变更与索赔
发包人变更工程设计的内容、规模、功能、条件等，应当向设计人提供书面要求，设计人在不违反法律规定以及技术标准强制性规定的前提下应当按照发包人要求变更工程设计。因发包人变更工程设计的内容、规模、功能、条件等导致设计人增加或者减少费用的，增加或者减少的费用在合同总金额   %以内的，合同总金额不予调整；增加或者减少的费用超过总费用   %的，合同总金额予以相应的调整。
   
12. 专业责任与保险
12.1 设计人应运用一切合理的专业技术和经验知识，按照公认的职业标准尽其全部职责和谨慎、勤勉地履行其在本合同项下的责任和义务。
12.2 设计人应具有发包人认可的、履行本合同所需要的工程设计责任保险并使其于合同责任期内保持有效。
12.3 工程设计责任保险应承担由于设计人的疏忽或过失而引发的工程质量事故所造成的建设工程本身的物质损失以及第三者人身伤亡、财产损失或费用的赔偿责任。

13. 知识产权
13.1关于发包人提供给设计人的图纸、发包人为实施工程自行编制或委托编制的技术规格以及反映发包人关于合同要求或其他类似性质的文件的著作权的归属：归发包人所有。
关于发包人提供的上述文件的使用限制的要求：设计人可以为实现合同目的而复制、使用此类文件，但不能用于与合同无关的其他事项。未经发包人书面同意，设计人不得为了合同以外的目的而复制、使用上述文件或将之提供给任何第三方。
13.2 关于设计人为实施工程所编制文件的著作权的归属：归发包人所有。
设计人在工程设计时，因侵犯他人的专利权或其他知识产权所引起的责任，由设计人承担。
关于设计人提供的上述文件的使用限制的要求：未经设计人书面同意，发包人不得为了合同以外的目的而复制、使用上述文件或将之提供给任何第三方  .
13.3 设计人在设计过程中所采用的专利、专有技术的使用费的承担方式：由设计人自行承担。
14. 违约责任
14.1 发包人违约责任
14.1.1 合同生效后，发包人因非设计人原因要求终止或解除合同，设计人未开始设计工作的，退还发包人已付的预付款；已开始设计工作的，发包人应按照合同总金额   %向设计人支付违约金。
14.1.2 发包人未按约定的金额和期限向设计人支付设计费的，应按中国人民银行同期贷款基准利率标准向设计人支付逾期付款违约金；同时设计人不得以发包人未按期付款为由停止设计和延长设计周期。

14.2 设计人违约责任
14.2.1 设计人支付发包人的违约金：设计人对设计文件出现的设计遗漏或错误负责修改或补充。由于设计人设计遗漏和错误所引起的经济损失,设计人应予以承担。由于设计人设计遗漏和错误造成工程质量事故，设计人除负责采取补救措施外，应免收损失部分的设计费，并向发包人支付赔偿金。
14.2.2设计人逾期交付工程设计文件的违约金：每延误一天，应减收该项目设计费的千分之一；延误超过15天，发包人有权单方解除合同，设计人须按合同总金额的20%向发包人支付违约金，因设计人上述行为而造成发包人损失的，设计人应全部予以赔偿。
14.2.3设计人工程设计文件存在重大质量问题，经发包人催告后,在合理期
限内修改后仍不能满足国家现行深度要求或不能达到合同约定的设计质量要求的，发包人可以单方面解除合同，设计人应退还发包人已经实际支付的设计费（包含预付款）并按照合同总金额 20%向发包人支付违约金。
14.2.4 设计人未经发包人同意擅自对工程设计进行分包的，发包人有权解除本合同，设计人应退还发包人已经实际支付的设计费（包含预付款）并应按照合同总金额20%向发包人支付违约金。
14.2.5合同生效后，设计人因自身原因要求终止或解除合同，设计人应退还发包人已经实际支付的设计费（包含预付款）并按照合同总金额20 %向发包人支付违约金。

15. 不可抗力 
15.1 不可抗力的确认
除通用合同条款约定的不可抗力事件之外，视为不可抗力的其他情形：（由甲乙双方在签订合同时约定）
15.2 不可抗力的通知
合同一方当事人遇到不可抗力事件，使其履行合同义务受到阻碍时，应立即通知合同另一方当事人，书面说明不可抗力和受阻碍的详细情况，并在合理期限内提供必要的证明。
不可抗力持续发生的，合同一方当事人应及时向合同另一方当事人提交中间报告，说明不可抗力和履行合同受阻的情况，并于不可抗力事件结束后28天内提交最终报告及有关资料。
不可抗力发生后，合同当事人均应采取措施尽量避免和减少损失的扩大，任何一方当事人没有采取有效措施导致损失扩大的，应对扩大的损失承担责任。
因合同一方迟延履行合同义务，在迟延履行期间遭遇不可抗力的，不免除其违约责任。

16. 合同解除 
有下列情形之一的，可以解除合同：
设计人工程设计文件存在重大质量问题，经发包人催告后,在合理期限内修改后仍不能满足国家现行深度要求或不能达到合同约定的设计质量要求的，发包人可以解除合同；
 （2）暂停设计期限已连续超过      天。
（3）因不可抗力致使合同无法履行；
（4）因一方根本违约致使合同无法实际履行或实际履行已无必要；
（5）因本工程项目条件发生重大变化，使合同无法继续履行。

16.4 因不可抗力致使合同无法履行，发包人向设计人支付已完工作设计费的期限为 以实际支付时间为准  天内。
17. 争议解决
  因合同及合同有关事项发生的争议，按下列第（2）种方式解决：
（1）向   /   仲裁委员会申请仲裁；
（2）向该建筑工程项目所在地人民法院起诉。
18. 其他
18.1根据项目情况,设计人及时解决施工中相关设计问题,设计人应随叫随到。
18.2设计人保证其设计在工程的使用寿命内，符合合同要求及国家相关规范规定。
18.3 本工程项目中，设计人不得指定建筑材料、设备的生产厂或供货商。发包人需要设计人配合建筑材料、设备的加工订货时，所需费用由设计人承担。
18.4 发包人委托设计人配合引进项目的设计任务，从询价、对外谈判、国内外技术考察直至建成投产的各个阶段，在经过发包人书面许可的条件下可以吸收承担有关设计任务的设计人员参加，所需费用由设计人承担。
18.5 发包人委托设计人承担本合同内容以外的工作服务，另行签订协议并支付费用。
18.7本合同双方签字盖章即生效，正本   份，副本   份；双方各执正本   份；副本发包人执   份，设计人执   份。
18.8 双方认可的来往传真、电子邮件、电报、会议纪要等，均为合同的组成部分，与本合同具有同等法律效力。
18.9 未尽事宜，经双方协商一致，签订补充协议，补充协议与本合同具有同等效力。
18.10合同约定的图纸数量以招标人要求为准，数量以外的加印图纸费用另计。
18.11 其他：
本合同所述“增值税发票”为“增值税专用发票”。

附件
附件1：工程设计范围、阶段与服务内容
附件2：发包人向设计人提交的有关资料及文件一览表
附件3：设计人向发包人交付的工程设计文件目录
附件4：设计人主要设计人员表
附件5: 设计进度表
附件6: 设计变更计费依据和方法
    


发包人：  （盖章）                设计人：  （盖章）

法定代表人或其委托代理人：        法定代表人或其委托代理人：  
（签字）                          （签字）

组织机构代码：              组织机构代码：           
纳税人识别码：                    纳税人识别码：               
地  址：            地  址：        
邮政编码：            邮政编码：   
法定代表人：                  法定代表人：             
委托代理人：                  委托代理人：             
电  话：          电  话：     
传  真：          传  真：     
电子信箱：                        电子信箱：   
开户银行：          开户银行：   
账  号：              账  号：     
时  间：      年   月   日        时  间：        年   月   日

     

附件1：
工程设计范围、阶段与服务内容

一、本工程设计范围
                                                             
二、本工程设计阶段划分
初步（基础）设计、非标准设备设计（如有）、施工图设计及施工配合四个阶段。
三、各阶段服务内容
1、初步（基础）设计阶段

2、非标准设备设计阶段（如有）

3、施工图设计阶段

4、施工配合阶段（包括设计技术交底、解决施工中设计技术问题、参加试车（试运行）考核和竣工验收）













附件2： 
发包人向设计人提交的有关资料及文件一览表

序号资料及文件名称份数提交日期有关事宜1项目立项报告、审批文件及控制性详细规划文件各1初步设计开始3天前2发包人要求即设计任务书（含对工艺、土建、设备等专业的具体要求）1初步设计开始3天前3厂址选择报告、土地使用协议、建筑红线图，建筑钉桩图各1初步设计开始3天前4当地规划部门的规划意见书1初步设计开始3天前5自然资源、气象条件、地形地貌、水文及工程详细地质勘察报告各1初步设计开始3天前6各阶段主管部门的审批意见各1下一个阶段设计开始3天前提供上一个阶段审批意见7初步设计确认单（含非标准设备设计图开工令）1施工图设计开始3天前8非标准设备设计确认单（含施工图设计开工令）1施工图设计开始3天前9工程所在地地形图（1/500）电子版及区域位置图1施工图设计开始3天前10交通、原料、外部供水、排水、供电、电信等位置、标高、坐标、管径或能力等资料1初步设计开始3天前11其它设计资料1各设计阶段设计开始3天前12竣工验收报告1工程竣工验收通过后5天内（上表内容仅供参考，发包人和设计人应当根据行业特点及项目具体情况详细列举）
附件3：
设计人向发包人交付的工程设计文件目录

序号资料及文件名称份数提交日期有关事宜1修建性详细规划文件    天2一期方案设计文件    天3初步设计文件    天4施工图设计文件    天5后期施工配合阶段
特别约定：
1.在发包人所提供的设计资料（含设计确认单、规划部门批文、政府各部门批文等）能满足设计人进行各阶段设计的前提下开始计算各阶段的设计时间。
2.上述设计时间不包括法定的节假日。
3.图纸交付地点：发包人指定地点。发包人如要求设计人提供电子版设计文件时，设计人有权对电子版设计文件采取加密、设置访问权限、限期使用等保护措施。
4.如发包人要求提供超过合同约定份数的工程设计文件，则设计人仍应按发包人的要求提供，但发包人应向设计人支付工本费。









附件4：
设计人主要设计人员表

名    称姓名职务注册执业资格或职称承担过的主要项目一、总部人员项目主管其他人员二、项目组成员项目负责人合同商务负责人***********************注：主要项目管理人员指项目负责人、合同商务负责人、各专业负责人员（结构、给排水、暖通、电气）等岗位人员。应附相关证书复印件或扫描件,有业绩要求的须附相关证明复印件或扫描件 
附件5: 设计进度表
附件6: 设计变更计费依据和方法






















第五章 发包人要求

一、设计要求
1.项目概况 
1.1项目名称：陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）
1.2建设单位：陕西省中医药研究院（陕西省中医医院）
1.3建设地点：西咸新区沣东新城
1.4工程内容及规模：
该项目位于西咸新区沣东新城，三桥街道辖区征和八路以南，征和六路以北、太和路以东、太平路以西，占地约186亩，统一规划，分两期建设。一期工程为陕西省中医药研究院建设，包括中医药研究中心、区域优势病种研究中心（开设病床500张），总建筑面积：108420㎡。
陕西省中医药研究院迁建项目（一期）包括：
（1）中医药研究中心总建筑面积32640㎡，其中地上面积24000㎡，地下面积8640㎡。包括一号楼（中药研究中心、中医药文化研究中心）总建筑面积22140㎡，其中地上16200㎡，地下5940㎡，地上15层，地下2层；二号楼（区域协同创新平台）总建筑面积5535㎡，其中地上2835㎡，地下2700㎡，地上三层，地下2层；三号楼（中医药研究中心）总建筑面积为4965㎡，地上三层，项目总投资16361万元。
（2）区域优势病种研究中心总建筑面积75780㎡，其中地上面积47420㎡，地下面积28360㎡。包括地上主楼14层、裙楼4层、地下2层。项目总投资43477.2万元。
二期工程为陕西省中医医院沣东医院（开设病床700张）和医养结合院建设，总建筑面积158100㎡。
2.设计范围、内容及要求
2.1设计范围
根据发包人要求的实际设计范围作为依据。
2.2 设计内容
陕西省中医药研究院迁建项目总体修建性详细规划及一期工程项目设计招标项目（二次）的方案设计及概算编制。
2.3 设计要求
遵循“突出陕西省中医药研究院特有文化气质”及“适用、经济和美观统一”的原则，充分考虑实用功能、安全性功能、无障碍使用要求、美化功能等，最大程度地便利就诊、医疗、服务、生活等细节，多元化、人性化地满足使用功能。
遵循统一设计风格原则，结合本项目实际需求及整体规划，将单体完美融合其中，营造布局合理、景色优美、功能完备的现代化环境。建筑形式和风格力求体现现代化、特色化的形象特色及与周边现有建筑风格的统一、协调。
遵循功能为核心原则，最大程度地实现功能的完善及便利，应当以人为本，最大可能地节约资源并方便其使用功能的实现。
遵循实施绿色建筑原则，按照绿色建筑整体构思和布局，符合节能环保的要求，同时应兼顾合理的工程造价及日常维护费用，即提升建筑的经济性。
设计人应严格按照以下经济指标为上限进行设计，工程建筑安装总造价47410.46万元。 
设计依据
3.1项目前期资料（包括且不限于项目立项报告、审批文件及控制性详细规划文件）
3.2国家及行业相关现行强制性规范；
3.3业主的使用需求和相关要求。
4.项目使用功能的要求
一期总建筑面积108420㎡，总投资59838.2万元，其中包括：
（1）中医药研究中心设计功能包括：中医药文化研究中心、中药研究中心、区域协同创新平台，其中：
一号楼（中药研究中心、中医药文化研究中心）总建筑面积22140㎡，其中地上16200㎡，地下5940㎡，地上15层，地下2层。
二号楼（区域协同创新平台）总建筑面积5535㎡，其中地上2835㎡，地下2700㎡，地上三层，地下2层。
三号楼（中医药研究中心动物实验室）总建筑面积为4965㎡，地上三层。
（2）.区域优势病种研究中心设计病床500张。包括肾病研究所100床，针灸研究所100床，皮肤病研究所100床，雷忠义国医大师研究所50床，老年病研究所100床，米伯让研究所50床；总建筑面积75780 ㎡，其中地上面积47420㎡，地下面积28360㎡，地上主楼14层（高57.9m）、裙房4层（高18.9 m）、地下2层。主要为门诊、医技、住院部等医疗用房。床位数500张，日门诊量1750人次。
地上建筑：急诊部1564.9 ㎡，门诊部9009.8㎡，住院部16928.9㎡，医技科室7587.2㎡，药剂科室3793.6㎡，保障系统4267.8㎡，行政管理1802㎡，院内生活服务2465.8㎡。
地下建筑：地下车库22160㎡，地下设备用房2100㎡，地下餐厅1500㎡，地下太平间2000㎡，地下放射科600㎡。
5.设计人员要求
6. 其他要求
6.1需提供最终方案设计概算且不增加任何费用。
6.2如设计内容涉及专业设计资质且中标人无相应资质的，中标人需委托具备相应资质的单位进行设计，并报招标人备案；相关费用在投标报价时综合考虑，招标人不再另行支付任何费。
7.设计说明书及方案图册的要求
序号文件名称要求备注一设计说明书1.设计说明书附于技术标投标文件中。密封及装订要求按照招标文件中对投标文件的要求执行。
2.方案图册及展板于投标文件外另付，方案图册（不小于A3规格）壹份，展板数量不限（不限规格），需要密封但密封形式不限。二方案图册
总平面图必须提供展板功能示意图必须提供展板景观设计概念图必须提供展板交通组织分析图建筑平面图、立面图、剖面图鸟瞰图、透视图等效果图必须提供展板（不少于三个角度）8.商务要求：   
8.1服务期限、服务质量：
8.1.1*服务期限：方案设计及修建建性详细规划30日历天内完成；初步设计30个日历天内完成；施工图设计60个日历天内完成，施工过程中的设计配合根据采购人实际要求执行；办理相关政府手续的时间及审图时间根据实际采购人要求执行；
8.1.2服务质量：质量达到现行“合格”标准，符合国家、行业、地方规定以及招标文件规定的质量和安全标准要求。
8.1.3*报价要求：本项目最终报价应为人民币报价，内容需涵盖自主填报，但不得超出本项目的招标预算。如超出，将按照无效投标处理。本次招标为固定总价合同，报价应包含完成本次所有服务内容的费用，包含但不限于设计费、材料费、人工费、利润、相关税费及市场价格风险、知识产权以及合同实施过程中不可预见费用及文件要求的其他费用等。
8.1.4*付款及结算方式: 
付费次序占设计费％金额（万元）付费时间（由交付设计文件所决定）1中标设计费的10%合同签订后预付10%设计预付款2中标设计费的10%提交相关部门审批后的修建性详细规划文件10日内（包含全套电子图）3中标设计费的25%提交相关部门审批后的一期方案设计文件及初步设计文件后10日内（包含全套电子图）4中标设计费的25%提交施工图设计文件（包含全套电子图）并完成施工技术交底后10天内5支付至应付设计费的95%配合施工单位，工程竣工验收合格后10天内6支付应付设计费剩余部分工程审计结算后10天内
发包人每次付款前（除预付款），设计人须向发包人提供符合国家现行规定的相应金额的增值税发票，否则发包人有权顺延付款时间。设计人应派专人或使用挂号信件或特快专递等方式在发票开具后及时送达发包人，否则，设计人须承担逾期送达发票导致的一切损失及违约责任。如设计人开具的发票不规范、不合法或涉嫌虚开，设计人不仅要承担赔偿责任，而且不免除其开具合法发票的义务。
8.1.5*知识产权：招标人在中华人民共和国境内使用投标人提供的服务时免受第三方提出的侵犯其专利权或其它知识产权的起诉。如果第三方提出侵权指控，成交人应承担由此而引起的一切法律责任和费用。所设计的成果知识产权应归招标人所有。
【“*”项必须响应且不得负偏离，否则按照废标处理】

二、适用规范标准

根据工程设计要求，方案设计必须同时达到以下标准
序号	号名称编号1《建筑结构荷载规范》GB 50009－20122《建筑结构可靠度设计统一标准》GB50068-20013《建筑抗震设计规范》（2016年版）GB 50011－20104《混凝土结构设计规范》（2015年版）GB 50010－20105《高层建筑混凝土结构技术规程》JGJ 3－20106《建筑工程抗震设防分类标准》GB 50223－20087《混凝土结构加固设计规范》GB 50367-20138《混凝土结构后锚固技术规程》JGJ 145-20139《建筑抗震加固技术规程》JGJ 116-200910《混凝土后锚固连接构造》04SG30811《混凝土结构加固构造》13G311-112《建筑结构加固施工图设计表示方法》SG111-113《建筑结构加固施工图设计深度图样》SG111-214《碳纤维片材加固混凝土结构技术规程》CECS 146：200315《纤维增强复合材料加固混凝土结构技术规程》DG/TJ08-012-200216《水泥基灌浆材料施工技术规范》DG/TJ08-012-200217《建筑结构加固工程施工质量验收规范》GB 50550-201018《钢结构设计规范》GBJ50017－200319《建筑抗震设计规范》GB 50011－201020《钢结构焊接规范》GB 50661－201121《高层民用建筑钢结构技术规程》JGJ99－201522《高层建筑钢-混凝土混合结构设计规程》CECS 230:200823《组合结构技术规程》JGJ 138－201624《钢骨混凝土结构设计规程》YB 9082-200625《钢管混凝土结构技术规程》GB50936-2014 26《矩形钢管混凝土结构技术规程》CECS 159:200427《钢－混凝土组合楼盖结构设计与施工规程》YB 9238－9228《钢结构设计制图深度和表示方法》 03G10229《多、高层民用建筑钢结构节点构造详图》16G51930《钢与混凝土组合楼盖结构构造》05SG52231《型钢混凝土组合结构构造》04SG52332《碳素结构钢》GB/T 700-200633《低合金高强度结构钢》GB/T 1591-200834《碳素结构钢和低合金结构热轧厚钢板和钢带》GB/T 3274-200735《建筑结构用钢板》GB/T 19879-200536《厚度方向性能钢板》GB/T 5313-201037《热轧钢板和钢带的尺寸、外形、重量及允许偏差》GB/T709-200638《热轧钢板表面质量的一般要求》GB/T 14977-200839《热轧型钢》GB/T 706-200840《热轧H型钢和部分T型钢》GB/T 11263-2005 41《优质碳素结构钢》GB 699-199942《结构用无缝钢管》GB/T 8162-200843《直缝电焊钢管 》GB/T 13793-200844《花纹钢板》GB/T 3277-199145《非合金钢及细晶粒钢焊条》GB/T 5117-201246《热强钢焊条》GB/T 5118-201247《埋弧焊用碳钢焊丝和焊剂》GB/T5293-1999(T)48《埋弧焊用低合金焊丝和焊剂》GB/T 12470-200349《气体保护焊用碳钢低合金钢焊丝》GB/T 8110-200850《钢结构高强度螺栓连接技术规程》JGJ 82-2011GB/T 1228～1231-2006（相关四规范）51《钢结构用扭剪型高强度螺栓连接副》GB/T 3632-200852《六角头螺栓C级》GB/T 5780-201653《六角头螺栓》GB/T 5782-201654《电弧螺栓柱焊用圆柱头焊钉》GB/T 10433-200255《钢结构工程施工质量验收规范》GB50205-201556《钢结构高强度螺栓连接技术规程》JGJ 82-201157《钢结构超声波探伤及质量分级法》JG/T 203-200758《金属熔化焊焊接接头射线照相》GB/T3323-200559《高层民用建筑钢结构技术规程》JGJ 99-201560   《钢结构施工规范》GB50755-201261《钢结构焊接规范》GB 50661－201162   《多、高层民用建筑钢结构节点构造详图》16G51963《民用建筑供暖通风与空气调节设计规范》 GB50736-201264《建筑设计防火规范》             GB 50016-201465《办公建筑设计规范》JGJ67-200666《公共建筑节能设计标准》              GB50189-201567《民用建筑设计通则》     GB50532-200568《全国民用建筑工程设计技术措施》（暖通空调.动力）200969《供配电系统设计规范》        GB50052-2009 70《低压配电设计规范》 GB50054-201177《建筑照明设计标准》  GB 50034-201378《火灾自动报警系统设计规范》 GB50116-9879《民用建筑电气设计规范》 JGJ 16-200880《建筑照明设计标准》 GB50034-200481《玻璃幕墙工程技术规范》JGJ 102-200382《建筑玻璃应用技术规程》JGJ 113-201583《建筑安全玻璃管理规定》发改运行[2003]2116         号文84《金属与石材幕墙工程技术规范》JGJ133-2001 85《建筑内部装修设计防火规范》GB 50222-9586《民用建筑工程室内环境污染控制规范》         GB 50325-201087《建筑外门窗气密性、水密、抗风压性能分级检测方法》GB/T7106-200888《无障碍设计规范》    GB 50763-201289《安全防范工程技术规范》          GB50348-200490《建筑玻璃应用技术规程》JGJ 113-201591《屋面工程技术规范》    GB50345-2012
同时应满足中华人民共和国住建部发布的《工程建设标准强制性条文》的规定。
以上规范或设计图纸要求或者有过期或者已作废的应执行国家最新规定。

三、最终成果文件要求
1.成果文件的组成：以招标文件及签订合同时招标人要求的内容为准。
需提供符合国家、行业及地方标准及要求的设计成果文件，包括但不限于方案、图册、展板、初步设计图纸及预算、施工图纸等，内容数量根据招标人实际需求提供，相关费用在投标报价时考虑，招标人不再支付额外费用。
2.成果文件的深度
本次方案设计的设计深度需要达到招标人实际使用要求，且符合国家相关标准；中标人必须严格按照招标人要求进行完善深化方案设计，并按照届时招标人要求的形式和数量提供修改后的成果文件且不增加任何费用。
3.成果文件的格式要求：
全套纸质版图纸及全套电子版图纸
4.成果文件的份数要求
序号资料及文件名称份数1修建性详细规划文件2一期方案设计文件3初步设计文件4施工图设计文件5后期施工配合阶段6.............
5.成果文件的载体要求
（1）纸质版的要求：             
（2）电子版的要求：             
（3）其他要求：             
6.成果文件的展板、模型、沙盘、动画要求：             
7.成果文件的其他要求：             
四、发包人财产清单
（一）发包人提供的设备、设施、资料、便利条件等：以实际提供的内容为准
五、设计人需要自备的工作条件：应当涵盖与本项目设计及后期服务相关的全部内容，包含但不限于以下内容：
1.设计人自备的工作手册：如本项目必备的规范标准、图集等
2.设计人自备的办公设备：如电脑、软件、投影、打印机、复印机、照相机等
3.设计人自备的交通工具：如出行车辆等
4.设计人自备的现场办公设施：如办公桌椅、文件柜等
5.设计人自备的安全设施：如安全帽、安全鞋、手电筒等
六、发包人的其他要求





















第六章   投标文件格式

投标文件编制说明

1．编制招标文件前，请详细阅读招标文件的全部内容，理解文件中的每一项要求。
     2．招标文件的编制应按照样本招标文件提供的格式内容逐一做出明确的响应；投标人认为有必要，还可以做其它补充，但不得缺失。如因投标人自身原因未编制或编制目录中未附其相应内容，其相关不利风险由其自行承担。
3．全部编制完成应仔细核查相应格式内容并加盖公章，招标文件应区分正、副本且胶装成册密封递交。
 











      【正本/副本】

                   招标项目



商务部分投标文件
【项目编号：XATH201807-08】








投标人（全称）：                           （盖章）
   法定代表人或其法人授权委托人：               （签字或盖章）
地址:                                       。 
联系人：             联系电话;              。                                                      
     年     月     日

目   录

商务部分投标文件说明
商务部分应包括（但不限于）下列内容
一、投标函及投标函附录
二、法定代表人身份证明及授权委托书
三、投标保证金
四、设计费用清单
五、商务响应偏离表
六、资格证明文件
七、其他资料













1、投标函
             ：
我单位收到贵公司                 项目招标文件，我公司决定参加该项目投标活动，并参与开标会议。为此，我方郑重声明以下诸点，并负法律责任。
1．愿意按照招标文件中的所有发包人要求、合同要求及商务要求，完成本项目的设计服务等全部内容。
投标总报价为：                               ；
投标总报价（大写）：         ；（小写）：        ；其中：单平方设计费（大写）：         ；（小写）：          。
其中：设计费报价（大写）：         ；（小写）：                  。
修建性详细规划编制费（大写）：         ；（小写）：        。
服务周期：自合同签订之日起        个月；服务质量：            。
2．我方提交的投标文件，正本一份，副本三份。
3．如果我们投标文件被接受，我们将履行招标文件中规定的每一项要求，按期、按质、按量完成任务。
4．我们理解，最低报价不是中标的唯一条件，你方有选择成交投标人的权力。
5．我们愿按《中华人民共和国合同法》履行自己的全部责任。
6．我们同意按招标文件规定，遵守贵公司有关规定和收费标准。
7．我方的投标文件有效期为递交招标文件截止之日起至合同终止日。
8．我方完全接受并响应招标文件、投标文件、答疑文件、评审办法、招标预算等关于本项目相关文件的要求，严格遵守招标过程的时间安排、程序安排等细节，对此无任何异议。
9．所有关于本投标文件的函电，请按下列地址联系。                           



投标人全称：                     （盖章）
法定代表人或被授权人：           （签字）
地    址：           开 户 行：                 
帐    号：           电    话：                 
传    真：           邮    编：                 
      年     月     日

投标函附录
项目名称：               
采购文件中规定的实质性要求和条件响应情况备注：投标人应承诺是否响应采购文件中规定的实质性要求和条件，并在此基础上，可做出其他有利于采购人的承诺。如投标人不承诺完全响应采购文件中规定的实质性要求和条件，应对不响应部分的内容予以具体说明。如投标人不填写实质性要求和条件的响应情况，则视为投标人承诺完全响应采购文件中规定的实质性要求和条件。

投标人（盖章）：
法人代表或委托代理人（签字或盖章）：
日期：    年      月      日
2.法定代表人证明书及授权书
A、法定代表人证明书
致： 

企
业
法
人企 业 名 称 法 定 地 址邮 政 编 码网       址工商登记机关税务登记机关机构代码证号法 定
代 表
人姓    名性   别职    务联系电话传    真


法定代表人身份证
复印件

二代身份证正、反两面都需复印

（粘贴处）  
    （法定代表人签字）

（投标人公章）
    

年   月   日

B、法定代表人授权书
致：被
授
权
人姓    名性    别职    务手机号码联系电话图文传真通讯地址网    址被
授
权
项
目
与
内
容项目名称文件编号授权范围全权办理本次招标项目的开标、联系、洽谈、签约、执行等具体事务，签署全部有关文件、文书、协议及合同。法律责任本公司对被授权人在本项目中的签名承担全部法律责任。授权期限本授权书自开标会议之日计算有效期为90日历天。被授权人身份证复印件
（法定代表人或其授权委托人签字）二代身份证正、反两面都需复印
    （粘贴处）

        
  （投标人公章）
                  
 年   月   日
3.投标保证金缴
附保证金缴纳证明材料（转账凭证、收据或银行保函复印件）




















4.设计费用清单

设计费用清单说明

B.设计费用清单
单位：人民币元
序号设计费用分项名称计算依据、过程和公式金额（元）备注12345……合计报价






投  标 人：                   （盖单位章）

法定代表人或其委托代理人：    （签字或盖章）

 	                                      年  	月  	日

5.商务条款响应偏离表
投标人名称：                                      项目编号：
序号招标文件
商务要求投标文件
商务响应偏离情况说明注：如有漏报、瞒报招标文件所要求的商务要求实质性要求的将视为没有实质性响应本招标文件。
投标人名称：（公章）
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）
年  月  日



6. 资格证明文件
（应附与本项目公告及招标文件中要求的的资格及其他证明全部文件复印件或打印件并加盖公章）
7.其他资料
（1）中小企业声明函、监狱企业、福利企业声明函（格式具体见附件）
（2）节能环保、环境标志产品明细表（格式具体见附件）
（3）《拒绝政府招标领域商业贿赂承诺书》
（4）书面声明及其他





















附件1：
《中小企业声明函》
本公司郑重声明，根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库（2011）181号）的规定，本公司为        （请填写：中型、小型、微型）企业。即，本公司同时满足以下条件：
   1、根据《工业和信息化部、国际统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划型标准规定的通知》（工信部联企业（2011）300号）规定的划分标准，本公司为            （请填写：中型、小型、微型）企业。
   2、本公司参加              单位的              项目招标活动提供本企业制造的货物，由本企业承担工程、提供服务，或者提供其他        （请填写：中型、小型、微型）企业制造的货物。本条所称货物不包括使用大型企业注册商标的货物。
本公司对上述声明的真实性负责，若有虚假，将依法承担相应责任。


  投标人名称：（公章）
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）
年  月  日




注：非小、微企业无需在响应文件中提供。如为小、微企业应提供《中小企业声明函》及中小企业管理部门颁发的相关证明材料或提供在“国家企业信用信息公示系统”中“小微企业名录”栏目中的企业查询截图并在响应文件的封面右上角明确注明相关信息以便评标委员会方便认可。


附件2：
《残疾人福利性单位声明函》
本单位郑重声明，根据《财政部、民政部、中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）的规定，本单位为符合条件的残疾人福利性单位，且本单位参加______单位的______项目招标活动提供本单位制造的货物（由本单位承担工程/提供服务），或者提供其他残疾人福利性单位制造的货物（不包括使用非残疾人福利性单位注册商标的货物）。
本单位对上述声明的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。
  

投标人名称：（公章）
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）
年  月  日





注：1.非残疾人福利性单位无需在响应文件中提供。如为残疾人福利性单位应在响应文件的封面右上角明确注明相关信息以便方便认可。
2.投标人企业所提供的《残疾人福利性单位声明函》，由其自行承担相应的法律责任。





附件3：
	《节能环保、环境标志产品明细表》
序号产品
名称制造厂家规格
型号类别认证证书编号数量单价总价备注合计（人民币）投标人名称：（公章）
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）
年  月  日
注：
    1、如投标产品为节能环保、环境标志产品，须按格式逐项填写，并附相关证明（注：环境标志产品是指由财政部、国家环境保护总局颁布的“环境标志产品政府采购清单”中的有效期内的产品；节能产品是指由财政部、国家发改委颁布的“节能产品政府采购清单”中的有效期内的产品）。
2、类别填写：节能环保产品或环境标志产品。





附件4：
《拒绝政府采购领域商业贿赂承诺书》
为响应党中央、国务院关于治理采购领域商业贿赂行为的号召，我公司再次承诺：
1、在参与采购活动中遵纪守法、诚信经营、公平竞标。
2、不向采购人、采购代理机构和采购评审专家进行任何形式的商业贿赂以谋取成交交易机会。
3、不向采购代理机构和采购人提供虚假资质文件或采用虚假应标方式参与采购市场竞争并谋取成交、成交。
4、不采取“围标、陪标”等商业欺诈手段获取采购订单。
5、不采取不正当手段诋毁、排挤其他投标人。
6、不在提供商品和服务时“偷梁换柱、以次充好”损害采购人的合法权益。
7、不与采购人、采购代理机构、采购评审专家或其他投标人恶意串通，进行质疑和投诉，维护采购市场秩序。
8、尊重和接受采购监督管理部门的监督和采购代理机构采购要求，承担因违约行为给采购人造成的损失。
9、不发生其他有悖于政府采购公开、公平、公正和诚信原则的行为。

承诺单位：（盖章）                  全权代表：（签字）
地址：                              邮编：
电话：                              电话： 
                                                    年    月    日






附件5：
书面声明

致：     （采购人名称）    ：
我公司               为在中华人民共和国境内合法注册并经营的机构。在此郑重声明：
我公司在参与本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录。无法律法规禁止参加政府采购活动的情形。
如有隐瞒或未能提供真实信息的，将承担一切不利后果。












投标人名称：（公章）
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）
年  月  日
     
【正本/副本】
                   招标项目



技术部分投标文件
【项目编号：XATH201807-08】








投标人（全称）：                           （盖章）
   法定代表人或其法人授权委托人：               （签字或盖章）
地址:                                       。 
联系人：             联系电话;              。                                                      
     年     月     日

目   录

技术部分投标文件说明：
技术部分应包括（但不限于）下列内容：
一、设计要求响应偏离表
二、企业类似项目业绩；
三、项目负责人资历和业绩；
四、其他主要人员资历；
五、设计说明书及设计组织方案；
六：其他
七、图册(另付)；
八、展板(另付)；













1.设计要求响应偏离表

投标人名称：                                      项目编号：                                      
序号招标文件
设计要求投标文件
  设计响应偏离情况说 明
注：如有漏报、瞒报竞争性招标文件所要求的实质性技术指标等将视为没有实质性响应本竞争性招标文件。
投标人名称：（公章）
 
法定代表人或其法人授权委托人：（签字或盖章）

日期：   年   月   日


2. 企业类似项目业绩
附招标文件要求的证明材料

3.项目负责人资历和业绩及其他主要人员资历
项目组成人员简历表（每位人员应填写一份）
姓 名年龄身份证号码毕业院校专  业学 位职称职  务现所在机构或部门服务时间主 要 经 历日 期参加过的项目名称担任何职备注注：应附相关证书复印件或扫描件,有业绩要求的须附相关证明复印件或扫描件 

4. 设计说明书及设计组织方案
投标人应按照招标文件要求，根据招标内容及服务要求内容作出全面响应。编制和提交的内容对必须满足的内容，必须完全满足。对响应有差异的，则说明差异的内容。


















5.其他材料
（1）企业其他获奖及荣誉证书等资料
（2）投标人提供证明其企业实力的其他证明材料

PAGE   \* MERGEFORMAT31



