珠海市住房和城乡规划建设局乡村风貌设计导则采购项目
 受珠海市住房和城乡规划建设局(以下简称“采购人”)的委托，珠海市物资招标有限公司（以下简称“采购代理机构”）就珠海市住房和城乡规划建设局乡村风貌设计导则采购项目（招标编号：ZHWZ2018-744FW；采购计划编号：珠财采计X[20181122]-13146号）进行公开招标，欢迎合格的供应商前来参加密封投标。 一、招标项目的名称、内容、数量、预算金额、服务期限、项目属性 1. 项目名称：珠海市住房和城乡规划建设局乡村风貌设计导则采购项目 2. 项目内容及数量：珠海市住房和城乡规划建设局乡村风貌设计导则采购项目一项，详见第四部分“用户需求书”；  3. 项目预算金额：人民币贰佰万元整（￥2,000,000.00）；  注：上述预算金额为投标报价的最高限价，报价超过上述限价的作无效投标文件处理。 4. 服务期限:从签订合同之日起，开始计算编制日期，本项目工作共分为3个阶段，分别是现状分析与初步构思阶段、正式成果评审阶段、最终成果阶段，编制工作原则上要求于2019年4月完成（不含等待报批送审时间）。 5. 项目属性:本项目为政府采购项目。 注：投标人应对所有的招标内容进行投标，不允许只对部分内容进行投标。 二、投标人资格要求 1．投标人具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件； 2．投标人须持有行政主管部门颁发的城市（乡）规划编制甲级资质证书。 3．信用信息：①投标人未被列入“信用中国”网站(网站(www.creditchina.gov.cn)中的“)中的“失信被执行人”或“重大税收违法案件当事人名单”或“政府采购严重违法失信名单”记录名单内，不处于中国政府采购网(购网(www.ccgp.gov.cn)“政府)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；②信用中国（广东珠海）网站（网站（http://credit.zhuhai.gov.cn）未查询）未查询到投标人近三年具有因违法经营受到责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚的相关记录。[以投标人提供的招标公告发布后、投标截止日前在“信用中国”网站（网站（www.creditchina.gov.cn）、中国）、中国政府采购网(购网(www.ccgp.gov.cn)及信用)及信用中国（广东珠海）网站（网站（http://credit.zhuhai.gov.cn）查询结）查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料。在相应网站输入投标人名称后，查询不到投标人相关信息，或只查询到投标人分支机构相关信息的，仍需提供相应的查询页面截图；上述网站查询页面不能显示投标人相关查询信息的,视为投标人满足上述要求；投标人分支机构不满足信用信息相关要求的,视为投标人不满足要求。]。 注：1、本项目接受联合体投标，不接受分支机构投标，联合体成员不得超过2家，联合体投标人还须提供联合体共同投标协议；2、联合体投标人参加投标的，以上条件第1、3项要求联合体成员各方均需满足，第2项要求联合体任一成员满足即可；3、只有购买了招标文件的供应商才有资格参加投标。 三、公告期限、购买招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价  1. 本公告期限：5个工作日，自招标文件发售之日开始计算。 2. 购买招标文件时间：2018年11月27日～ 2018年12月3日，每天08:30～12:00，14:30～17:30（节假日除外）。 3. 购买招标文件地点：珠海市物资招标有限公司（珠海市吉大石花西路林海大厦2楼）。 4. 购买招标文件方式：供应商可自行前往现场或电子邮箱(邮箱：wzzb@zhptc.net )的方式购买，购买招标文件时须提供以下资料（复印件加盖公章或其传真件）： （1）投标人的法人或者其他组织的营业执照等证明文件。 （2）投标人的城市（乡）规划编制甲级资质证书。 （3）按照“投标人资格要求”第3项提供信用信息打印件（信用中国（http://www.creditchina.gov.cn/）、信用中国（广东珠海）网站（http://credit.zhuhai.gov.cn/）打印页及中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)查询截图），未搜索到投标单位的、或只查询到投标人分支机构的，仍需提供相应的查询页面截图)。 （4）经办人的身份证及相关授权文件（经办人如是单位负责人，需提供单位负责人证明书；经办人如是被授权代表，需提供单位负责人授权委托书）。 注：联合体投标人还须提供联合体共同投标协议，第（1）、（3）项要求联合体成员各方均需提供，第（2）项要求联合体任一成员提供即可。 5. 招标文件售价：人民币300元/份；招标文件售后不退。 四、现场考察、答疑会时间、地点（可选） 1. 现场考察（答疑会）集合时间：无。 2. 现场考察（答疑会）集合地点：无。 3. 联系人及联系方式：无。 五、投标截止时间、开标时间及地点 1. 递交投标文件时间：2018年12月17日 09:30～10:00； 2. 投标截止时间/开标时间：2018年12月17日10:00 ；  3. 投标/开标地点：珠海市国际科技大厦12楼七号开标室（珠海市香洲区红山路288号，体育中心东北侧）。 六、采购人、采购代理机构、采购监管部门的名称、地址和联系方式 1、采购人联系方式 采购人名称：珠海市住房和城乡规划建设局 联系人：李先生 联系电话：0756-2212316 联系地址：珠海市香洲区海城街32号 2、采购代理机构联系方式 机构名称：珠海市物资招标有限公司 联系地址：珠海市吉大石花西路林海大厦2楼 邮编：519015 联系人：卢明敏、0756-3361075（项目咨询） 邱小姐、0756-3361010（标书售卖）  方小姐、0756-3365756（保证金处理） 传真：0756-3361190 资金来往账号（投标保证金除外）： 开户银行：中国工商银行珠海市东风支行  户名：珠海市物资招标有限公司 银行账号：2002025419000015486 3、采购监管部门：同级财政部门，联系方式详见招标文件第二部份《投标须知前附表》。   珠海市住房和城乡规划建设局 珠海市物资招标有限公司  二〇一八年十一月二十六日 
