万科东体育中心及环卫设施综合体的招标公告
               []万科东体育中心及环卫设施综合体的招标公告   项目编号  ALS181255 项目名称  万科东体育中心及环卫设施综合体   标段编号  ALS181255-01FG 标段名称  设计   招标人名称     代理机构名称     项目批准机关名称     工程所须资金来源     工程地点     工程规模     标段具体信息       申请人可申请的最多标段数     报名地点     公告发布日期     计划开工时间   计划竣工时间     公告开始时间  2018年11月26日 公告结束时间  2018年12月3日   工程类型  设计   申请人应当具备的主要资格条件   申请人资质类别和等级     拟选报名人员资质等级     企业业绩、信誉     项目经理(总监)/建造师业绩、信誉     其他条件     公告信息          编号: ALS181255-01FG   （重新公告）   1. 招标条件     南京溧水城市建设集团有限公司建设项目万科东体育中心及环卫设施综合体设计已经立项部门批准建设（立项批文号：溧审批投许[2018]282号）。工程所需资金来源国有非政府性资金：7641.26万元，现已落实。本工程对投标申请人的资格审查，采用资格后审方法选择合格的投标申请人参加投标。     南京江城工程项目管理有限公司受招标人委托(或招标人)负责本工程的招标事宜。     2. 项目概述与招标范围     2.1 标段名称：设计     2.2 工程地点：溧水区钟灵南路以东，天生桥大道以北交汇     2.3 工程类型： 大型工程     2.4 建设内容及规模： 万科东体育中心及环卫设施综合体项目位于钟灵南路以东，天生桥大道以北交汇，占地面积7.1亩，建筑面积5585平方米。（最终按 规划许可证面积结算）     2.5 设计合同估算价：60.00万元（工程计费额按4000.00万元）     2.6 设计及相关服务范围：     设计范围包括：根据甲方提供的设计的总体概念规划方案,进行方案设计（含方案深化）、初步设计(含设计概算)、施工图设计（含施工图的报审）；具体包含的设计内容包括但不限于建筑、结构、室内装饰装修、电气、水电管综、景观绿化、亮化、给排水、空调、电梯与通风、消防人防等。二次深化设计（装修与智能化的方案、节能等），效果图的编制及全过程设计跟踪。全过程设计跟踪包括 ：各阶段招标配合和施工现场配合服务，施工期间派驻现场设计代表、设计修改、变更、相关专题报告、竣工验收等服务工作。     其它阶段相关服务的范围包括：/     2.7 设计服务期：45日历天     3. 投标人资格要求     3.1 投标人资质等级及范围：无     3.2 项目经理资质类别和等级：无     3.3 本次招标是否接受联合体投标：否     3.4 本次招标是否接受黄牌警示单位投标：否     4. 招标文件的获取      4.1 本公告发布之日起至投标截止之日止，凡有意参加投标者，请登录南京市公共资源交易中心网站（ggzy.njzwfw.gov.cn/njggzy）购买招标文件。     4.2 招标文件下载费用100元，工具使用费最高100元，平台使用费最高100元      5. 资格审查办法     5.1 对投标人的资格审查方法按照苏建招办（2014）8号文件及有关法规文件的规定执行。     5.2 本工程按照苏建招办（2014）8号文件规定，资审合格的必要合格条件为：     （1）具有独立订立合同的能力；     （2）未处于被责令停业，投标资格被取消或者财产被接管，冻结和破产状态；     （3）企业没有因骗取中标或者严重违约以及发生重大工程质量，安全生产事故等问题，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的；     （4）企业的资质类别等级和设计负责人的资质等级满足招标公告要求；     （5）以联合体形式申请资格审查的，联合体的资格（资质）条件必须符合要求，并附有共同投标协议；     （6）具有与本工程相类似项目的设计业绩。具体要求为：/    （7）符合法律、法规规定的其他条件。    6. 评标方法          本标段采用监理勘察设计综合评估法。              本次设计公开招标采用综合评估法（满分100分）。6.1投标报价（满分10分）6.1.1最高限价为53.05万元，超过本控制价的按无效标处理。6.1.2评标基准价计算方法：方法二：以有效投标文件的投标报价算术平均值为A,最高投标限价为B,则: 评标基准价=A×Q1+B×Q2,Q2=1-Q1,Q1的取值范围为30%,35%,40%,45%,50%; Q1值在投标文件开启(解密)前由投标人推选的代表随机抽取确定。评标价等于评标基准价的得满分;偏离评标基准价的相应扣减得分。计算算术平均值A时，若5≤有效投标文件＜7 家时，应去掉其中的一个最高价和一个最低价；若有效投标文件≥7家，应去掉其中的二个最高价和二个最低价。6.1.3评标委员会在评标报告签字后,上述方法的评标基准价不因招投标当事人质疑、投诉、复议以及其他任何情形而改变,但评标过程中的计算错误可作调整。6.1.4投标报价等于评标基准价的得满分；偏离评标基准价的，投标报价每高于评标基准价1%扣A:0.3分，投标报价每低于评标基准价1%扣B:0.1分，偏离不足1%的，用插入法计算。6.2企业业绩（满分8分）2013年11月1日以来，企业承担过单项设计合同4000平方米及以上的公共建筑设计项目得8分，最多8分。（时间以合同签订时间为准、面积以合同为准，相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，如提供的所有证明材料均不能反映出相关数据，视为未提供。企业业绩和项目负责人业绩不可兼得）（满分8分） 6.3项目负责人业绩（满分8分）2013年11月1日以来，项目负责人承担过单项设计合同4000平方米及以上的公共建筑设计项目得8分，最多8分。（时间以合同签订时间为准、面积以合同为准，相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，如提供的所有证明材料均不能反映出相关数据，视为未提供。企业业绩和项目负责人业绩不可兼得）（满分8分） 6.4设计方案（满分50分） 6.4.1设计构思（暗标，满分30分） （1）设计总体思路:总体设计思路表述清晰、完整、严谨、合理。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） （2）总体布局:符合规划要求，布局合理，与周边环境协调、景观美化好，满足交通流线及开口要求。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） （3）单体平面布局:对单体平面布局设计思路的理解及设想，表述清晰、完整、严谨、合理。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） （4）设计风格:对立面风格的深入理解与思考，表述清晰、完整、严谨、合理。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） （5）建筑空间:建筑群体空间组织合理，环境设计整体协调。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） （6）设计合理性:道路网络层次清晰、分工明确，与地形地貌紧密结合。消防疏散合理，人行和自行车系统布局合理。（优：5分；良：4.5分；中：4分；差：3.5分；无：0分） 6.4.2项目解读（暗标，满分20分） （1）项目认知:对项目周边自然条件、沿线现状基本情况、规划要求、设计要求、空间环境等方面认识的程度。（优：4分；良：3.6分；中：3.2分；差：2.8分；无：0分） （2）设计进度保证体系:所提的设计周期有优势，所提出的保证设计进度计划的各项措施科学、可行。（优：4分；良：3.6分；中：3.2分；差：2.8分；无：0分） （3）设计质量保证体系:项目整体性和统一性及分项工程设计有完整的质量保证体系，各专业的有机衔接，对可能出现的质量偏差有合理的应对措施，各项措施表述清晰、完整、严谨、合理。（优：4分；良：3.6分；中：3.2分；差：2.8分；无：0分） （4）后期服务内容及承诺:针对本项目提出相应的服务承诺，进行评分（服务承诺及时高效，并能针对紧急情况提出应对措施的得高分）。（优：4分；良：3.6分；中：3.2分；差：2.8分；无：0分） （5）设计概算及成本控制:设计方案及概算的控制措施是否完备、合理，是否采用有效措施降低工程造价。（优：4分；良：3.6分；中：3.2分；差：2.8分；无：0分）6.5项目组成员及其他（满分24分） （1）项目负责人具有一级注册建筑师资格且具有高级职称(含)及以上得4分。（提供注册证书、职称证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） （2）建筑专业人员1名，具有一级注册建筑师资格的得4分。（提供注册证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） （3）结构专业人员1名，具有一级注册结构工程师资格的得4分。（提供注册证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） （4）电气专业人员1名，具有注册电气工程师资格得4分。（提供注册证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） （5）给水排水专业人员1名，具有注册公用设备工程师（给水排水）资格得4分。（提供注册证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） （6）暖通专业人员1名，具有注册公用设备工程师（暖通空调）资格得4分。（提供注册证书和投标人为其缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】,相关证明材料以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，否则本项不得分）（满分4分） 备注：（1）评分细则中涉及的企业及相关人员的资质证书(职称证书、注册证书等)和合同业绩等，均以"e路阳光"信用平台中录入信息为准。 （2）投标单位所提供的所有业绩材料、人员证书必须真实可靠，如发现投标单位弄虚作假，则取消其本工程的中标资格，并向建设行政主管部门汇报。 （3）所有项目组成员每人只能参加一个专业打分，不得重复计分。项目负责人不兼任项目组其他人员。 （4）本项目设计方案为暗标。暗标编制要求：投标文件中的“设计方案”不得出现可识别投标人身份的任何字符和徽标（包括文字、符号、图案、标识、标志、人员姓名、企业名称、投标人独享的企业标准或编号等），相关人员姓名应以职务或职称代替。 （5）评标委员会成员按照上述评分细则进行评审、打分，设计方案由评委各自独立打分，打分的平均值即为该投标人该项的得分（当评标委员会组成人员为5人及以上时，去掉一个最高分、一个最低分后计算平均值），最后按得分由高到低顺序推荐中标候选人。综合评分相等时，以投标报价低的优先；投标报价也相等的，以设计方案得分高的优先；如果设计方案得分也相等，则由评标委员会现场抽签确定中标候选人的排序并记录。 （6）企业业绩和项目负责人业绩不可兼得。         7. 发布公告的媒介     江苏建设工程招标监管网 南京市公共资源交易中心网     本公告发布日期从 2018年11月26日17时20分到 2018年12月3日17时20分为止   8. 其他          8.1潜在投标人的单位名称必须与营业执照及资质证书上名称一致，如果不一致，视为资格审查不合格。8.2投标人资质等级及范围：投标人应具有建设行政主管部门核准和颁发的建筑工程设计综合资质甲级或建筑行业设计乙级资质（含）以上或建筑行业（建筑工程）专业设计乙级（含）以上。8.3项目负责人资质类别和等级：具有国家二级注册建筑师（含）及以上资格。8.4投标人参加开标会人员要求：（1）项目负责人：须携带本人有效身份证原件，在投标截止时间前参加开标会议，若未能按时到场参加开标会或到场提供不了上述原件的，视为自动放弃投标，招标人拒收其投标文件。（2）法定代表人或委托代理人：须携带本人有效身份证原件，在投标截止时间前参加开标会议，若未能按时到场参加开标会或到场提供不了上述原件的，视为自动放弃投标，招标人拒收其投标文件。8.5投标保证金：（1）缴纳方式：银行汇票、电汇、转账支票。（2）投标人缴纳投标保证金必须从本单位基本账户支付，投标保证金由投标单位自行进账，投标人应充分考虑资金的在途时间，确保投标保证金在投标截止前到达南京市公共资源交易中心溧水分中心专用账户。（3）投标人通过南京市公共资源交易服务平台在线联网打印《投标保证金到账确认函》（在线联网打印咨询电话：025-68505877、68505828、83727019）。8.6凡参加投标的企业，一经发现有围串标、挂靠、转包等不良行为的，一律记入不良行为，限制进入溧水市场6个月以上并予以公示。8.7资格审查的其他资料：8.7.1投标人为投标的项目负责人缴纳的近6个月（2018年6月-2018年11月）的养老保险缴费证明材料【加盖社保公章或具有可验证的二维码（或验证码）】。（原件扫描上传至投标文件中）8.7.2各投标人在参与溧水区建设工程招投标活动时，须提交符合招标文件要求的《诚信投标承诺书》(格式详见投标人须知前附表10第10款）。（在投标文件中投标函附录中体现，注：《诚信投标承诺书》需法定代表人签字方有效，法人签章视为无效）8.8项目负责人不得同时在两个或者两个以上单位受聘或者执业：不得同时在两个及以上单位签订劳动合同或交纳社会保险； 不得将本人执（职）业资格证书同时注册在两个及以上单位。(格式详见投标人须知前附表10第11款）。（在投标文件中投标函附录中体现）8.9请各投标人自行前往南京市公共资源交易中心办理入库手续，否则可能将会影响投标，有关投标详细操作问题可咨询交易中心网络管理中心（68505877、68505828）。8.10本项目为电子招投标，投标人需从“e路阳光”信用库中选择相应的扫描件编入投标文件中。投标人应及时更新“e路阳光”信用库，确保相关材料及时有效，否则将导致资审不通过或者在评标打分中不得分。8.11本项目无设计补偿费。        9. 联系方式     招 标 人：南京溧水城市建设集团有限公司   代理机构：南京江城工程项目管理有限公司     地 址：南京市溧水区永阳镇庆丰路   地 址：南京新城科技园研发总部园4B栋20层     邮 编：218000   邮 编：210019     联 系 人：宋工   联 系 人：李工     电 话：18952080601   电 话：025-58835827-8016/18652080267     传 真：/   传 真：/     电子邮件：/   电子邮件：njjc001@163.com     开户银行：   开户银行：     账 号：   账 号：       招标人联系方式   地址    联系人      传真    电话      邮编   E－mail     招标代理机构联系方式   地址    联系人      传真    电话      邮编   E－mail     报名信息 请申请人于 至 ，每天上午 时 分 至 时 分，下午 时 分 至 时 分（公休日，节假日除外）到   报名，报名经办人须携带本人身份证件，并于 至 ，每天上午 时 分至 时 分，下午 时 分至 时 分（公休日、节假日除外）到  获取  。    相关附件          
