广西工业技师学院高技能人才学生公寓项目施工监理
    广西工业技师学院高技能人才学生公寓项目施工监理     【信息发布时间：2018/11/16 】                                 项目名称 广西工业技师学院高技能人才学生公寓项目施工监理    招标类别 监理 招标方式 公开招标   招标代理机构 广西科联招标中心   结构类型及规模 新建1栋学生公寓楼，总建筑面积为19304.25平方米 ，地上17层   开标时间 2018年10月29日   公示开始时间 2018年11月26日 公示截止时间 2018年11月28日   中标候选人情况 第一中标候选人 单位名称 广西正峰工程项目管理咨询有限公司 总监理工程师 梁任伟        下浮  46.00   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止，其中施工监理阶段的服务期509日历天  质量等级     第二中标候选人 单位名称 南宁市鑫帅建设监理有限责任公司 总监理工程师 农成文       下浮  45.50   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止；其中施工阶段监理服务期：509日历天。  质量等级     第三中标候选人 单位名称 江西省建筑工程建设监理有限公司 总监理工程师  刘子明       下浮  46.10   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止； 其中施工阶段监理服务期： 509 日历天  质量等级     1、若投标人和其他利害关系人对项目评标结果有异议的，应当在公示期向招标人提出，招标人应当自收到异议之日起3日内作出答复；若认为招标人答复内容不符合法律、法规和规章规定，请在自知道或应当知道之日起10日内向投诉受理部门提交书面投诉书，逾期不予受理。2、评标结果公示期为3个工作日，从招标人签发同意公示的第二天起计算。   投诉受理部门 南宁经济技术开发区行政审批局（监督电话：0771-4972301）   投标保证金的退还程序提示   1.非中标人的投标保证金退还。《中标通知书》发出后，招标人或招标代理机构应在3个工作日内向交易中心提供《非中标人   投标保证金退还通知书》，交易中心应在收到通知书之后的2个工作日内办理非中标人的投标保证金退还手续。   2.中标人的投标保证金退还。招标人与中标人签订项目合同后，应在3个工作日向交易中心提供《中标人投标保证金退还通知   书》，交易中心在收到通知书之后的2个工作日内办理中标人的投标保证金退还手续。                    
