[崇仁县]抚州市大地建设监理造价有限公司关于崇仁县环卫所压缩式垃圾运输车等设备采购项目招标公告

			 
            			
            				[崇仁县]抚州市大地建设监理造价有限公司关于崇仁县环卫所压缩式垃圾运输车等设备采购项目招标公告
            				
            					[2018-11-27]
            				
            				抚州市大地建设监理造价有限公司受崇仁县环卫所的委托，根据公开、公平、公正的原则，就崇仁县环卫所压缩式垃圾运输车等设备采购项目进行电子化公开招标采购，欢迎合格的投标人前来投标。
一、招标编号： FZDD-CA-2018-65
二、招标内容：


  
    
      
      项目名称
      
      
      数量
      
      
      单位
      
      
      采购预算总金额
      （元）
      
      
      技术要求
      
    
    
      
      崇仁县环卫所压缩式垃圾运输车等设备采购项目
      
      
      1
      
      
      批
      
      
      2389280
      
      
      详见招标文件
      
    
  


三、投标人必须具备以下资格标准：
1.投标人必须符合《政府采购法》第二十二条之规定；
①具有独立承担民事责任的能力；
②有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。
③有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（投标人自行出具承诺函）
⑥法律、行政法规规定的其他条件。
2.投标人必须在江西省公共资源交易网注册，并办理江西省CA数字证书和电子签章的单位。
3.有意向的投标人可从2018年11月28日起至2018年12月4日（北京时间），进入江西省公共资源交易系统网站报名和下载招标文件。（逾期将无法下载招标文件）
4.开标时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）”
5.开标时须提供以下（1）－（4）项有效合格证件材料原件用于资格审查;须提供以下（5）－（7）项有效合格证件及证明材料复印件加盖公章用于资格审查，资格审查证明材料均以扫描件的形式上传至电子版投标文件中，未提供作无效投标处理。
（1）投标人必须提供有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（三证合一的提供三证合一证件）。
（2）法人身份证或法定代表人授权委托书及被授权人身份证。
（3）无重大违法记录承诺函原件；(由投标单位自行出具的承诺函)。
（4）有履行合同所必需的设备和专业技术能力原件；(由投标单位自行出具的承诺函)。
（5）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（上年度由会计师事务所出具的财务审计报告或2018年任意一个月的财务报表或提供供应商基本开户银行出具银行资信证明复印件加盖投标单位公章）。
   （6）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（需提供2018年开标前任意一个月的依法缴纳税收证明或税收完税证明或免税证明、2018年开标前任意一个月的依法缴纳社会保障资金的相关材料复印件加盖投标单位公章）。
（7）信用中国网上截图。
6.本项目不接受联合体投标。
四、报名方法：投标人可在江西省公共资源交易网（网址：http://jxsggzy.cn/web/）网上下载电子版招标文件，按招标文件规定的到帐时间提交投标保证金即视为报名，并按招标文件要求编制投标文件且在投标文件递交截止时间前递交（开标时需携带CA数字证书）。
五、开标地点：崇仁县公共资源交易中心（崇仁县法院对面人防办三楼）
六、开标时间及投标截止时间：2018年
12月 21 日10:00时（北京时间），且投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网（网址：http://fzggzy.cn/web/）为了防止因电子评标系统故障导致电子评标进行不下去,投标单位开标时须提供纸质版投标文件(与电子版一样)的正本壹份及副本贰份,如遇此种情况在请示本项目的监管部门后再以纸质版投标文件为准进行纸质评标,如未提供纸质标书,视为放弃）。
七、其他
各投标人在江西省公共资源交易网站注册及办理江西省CA数字证书等事项详见“江西政府采购网”（网址：http://www.jxzfcg.gov.cn）和“江西省公共资源交易网”（网址：http://jxsggzy.cn/web/）共同发布的《江西省政府采购面向全国征集注册投标企业信息库的公告》、《关于办理公共资源交易系统数字证书及电子签章有关事项的通知》。
八、投标其他事宜说明：已下载招标文件缴纳了投标保证金的投标人，如果有特殊情况不能参加此次投标，应在提交投标文件的截止时间三日前书面通知招标代理机构放弃此次投标。若该项目因不足三家而导致重新招标，未予书面通知的单位将被取消该项目投标的资格。
九、联系方式
采购人：崇仁县环卫所
联系人：孙珍珍   电话：13879423470
采购人地址:崇仁县育才路 
采购代理机构：抚州市大地建设监理造价有限公司
详细地址：抚州市赣东大道891号（市梦圆大酒店院内）。
联系人：艾尔兰电话：18507949753
注：各投标单位在制作电子投标文件过程中遇到软件相关问题,可直接咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客服电话:400-850-3300。
采购办投诉电话:0794-6335275
 
 


            			
            			
            			
            		 
		
