[住宅修缮]-[监理]杨浦区2018年殷行一、二村屋面及相关设施改造工程中标候选人……
 中标候选人公示   上海市建设工程招标投标中标候选人公示   监理招标  公示信息    报建编号：   1803YP0075   标段号：   F01     招标人：   上海丹利投资咨询有限公司     招标代理机构：   上海颐群建设工程咨询有限公司     招标方式：   公开招标      招标标段名称：   杨浦区2018年殷行一、二村屋面及相关设施改造工程     招投标情况：  投标人 中标候选人排序 项目负责人姓名 工期 入围情况 否决投标 投标报价（万元） 有效业绩（元）   上海博联工程监理有限公司  陈相   未入围   --  81.7    上海浩安建设工程监理有限公司  何兵   未入围   --  82    上海住远建设工程监理有限公司  李成平   未入围   --  82.3    上海百通项目管理咨询有限公司  卜延青   未入围   --  82.8    上海创众工程监理有限公司  蔡泽   未入围   --  83.9    上海思费科工程管理有限公司  张伟   未入围   --  83.95    上海一测建设咨询有限公司  李夫浩   未入围   --  83.97    上海港惠建设监理有限公司  陆建兵   未入围   --  83.99    上海华谊建设工程监理有限公司 第一中标候选人 关淑芹   入围   否  78.8    上海景灿工程建设监理有限公司 第二中标候选人 李晓巍   入围   否  80    上海协恒工程管理有限公司  魏立生   入围   否  79.96    上海建浩工程顾问有限公司  徐建刚   入围   否  79.98    上海景业建设工程监理咨询有限公司  孙明春   入围   是  81.5    共13个投标人    公开招标公告：   第1次发布     公示期限：   2018-11-27 至 2018-11-29     中标候选人业绩：   上海华谊建设工程监理有限公司有效业绩1083387元。     详细：   中标候选人公示详细信息 下载回标报告     备注：   招标人按照《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国招标投标法实施条例》确定中标人     投标人或者其他利害关系人对依法必须进行招标的项目评标结果有异议的，均应当通过电子招标投标交易平台在“中标候选人公示”期间， 向招标人上海丹利投资咨询有限公司提出，招标人应当通过电子招标投标交易平台答复。  
