单一来源公示:关于上海市数据共享交换平台项目监理的单一来源公示
      关于上海市数据共享交换平台项目监理的单一来源公示     采购单位：上海市大数据中心  采购项目名称：上海市数据共享交换平台项目监理  政府采购编号：00-19-W00058  采购内容：   上海市数据共享交换平台项目监理服务采购  采购预算金额：600000.00元 (国库资金：0.00元；自筹资金：600000.00元；)  供应商：上海浦东软件平台有限公司  供应商地址：上海市张江高科技园区郭守敬路498号浦东软件园6幢14301-14314座  提供的货物或服务说明：   监理方须对上海市数据共享交换平台项目系统设计阶段、系统实施阶段、系统验收阶段的质量控制、进度控制、投资控制、合同管理、文档管理、组织协调实施监理，监理方全面维护建设单位委托的项目合法权益，为建设单位提供技术、经济、法律等方面的咨询意见，帮助建设单位尽可能实现预定的合理建设目标。  单一采购理由：   本项目作为全市一网通办工程的基本支撑平台，需要熟悉全市一网通办的数据流转流程，上海浦东软件平台有限公司前期作为一网通办项目的工程监理，具备较强的项目监管能力，因此本项目继续采购该公司监理服务。  公示起止时间：2018-11-27至2018-12-04   任何供应商、单位或个人对此单一来源采购方式有异议，可以在本公示期内将书面意见反馈给采购单位，并同时抄送相关财政部门。                  采购单位：上海市大数据中心          地址：静安区江场三路109号11号楼11层  财政部门地址：静安区江场三路109号11号楼11层       联系人：储昭武  联系人：冯蕾       联系电话： 13916624637  联系电话：18918889290      信息来源：http://www.zfcg.sh.gov.cn/
