南宁东盟企业总部港F组团（F1至F4栋）施工监理
    南宁东盟企业总部港F组团（F1至F4栋）施工监理     【信息发布时间：2018/11/26 】                                 项目名称 南宁东盟企业总部港F组团（F1至F4栋）施工监理    招标类别 监理 招标方式 公开招标   招标代理机构 广西城建咨询有限公司   结构类型及规模 总建筑面积56695.51㎡，地上13层，地下2层，地上建筑面积：42050.7㎡，地下建筑面积：14644.81㎡，F1至F4栋建筑高度为52.2米。   开标时间 2018年11月26日   公示开始时间 2018年11月27日 公示截止时间 2018年11月29日   中标候选人情况 第一中标候选人 单位名称 广西南宁建科工程监理有限责任公司 总监理工程师 陈卫明        下浮  35.73   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止，其中施工监理阶段的服务期 732 日历天  质量等级     第二中标候选人 单位名称 广西中信恒泰工程顾问有限公司 总监理工程师 蓝颖       下浮  36.00   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止； 其中施工阶段监理服务期：?732?日历天  质量等级     第三中标候选人 单位名称 广西天柱建设管理有限公司 总监理工程师  农学琅       下浮  35.26   工期 从签订委托监理合同之日始至工程质量保修期结束止； 其中施工阶段监理服务期： 732 日历天  质量等级     1、若投标人和其他利害关系人对项目评标结果有异议的，应当在公示期向招标人提出，招标人应当自收到异议之日起3日内作出答复；若认为招标人答复内容不符合法律、法规和规章规定，请在自知道或应当知道之日起10日内向投诉受理部门提交书面投诉书，逾期不予受理。2、评标结果公示期为3个工作日，从招标人签发同意公示的第二天起计算。   投诉受理部门 南宁高新技术产业开发区建设房产局（监督电话：0771-5816894）   投标保证金的退还程序提示   1.非中标人的投标保证金退还。《中标通知书》发出后，招标人或招标代理机构应在3个工作日内向交易中心提供《非中标人   投标保证金退还通知书》，交易中心应在收到通知书之后的2个工作日内办理非中标人的投标保证金退还手续。   2.中标人的投标保证金退还。招标人与中标人签订项目合同后，应在3个工作日向交易中心提供《中标人投标保证金退还通知   书》，交易中心在收到通知书之后的2个工作日内办理中标人的投标保证金退还手续。                    
