扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-...
   扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-...           扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-...  发布时间：2018-11-26             扎兰屯市交通运输局扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-韭菜沟）招标公告   一、招标条件  扎兰屯市交通运输局的扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理已由以扎交发【2018】63号备案。招标人为扎兰屯市交通运输局,工程所需资金来源于财政，工程计划投资6974.1964万元。招标人承诺项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。  采用网上招投标：是  二、项目概况与招标范围   （一）项目名称：扎兰屯市交通运输局扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理 扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-韭菜沟）  （二）建设地点：扎兰屯市境内  （三）建设规模及内容：路线起点K0+000与蘑阿公路相接，路线终点K48+091.016与浩柴公路相接，本项目路线全长48.092km，含一处断链（长链0.984米）。公路等级：四级公路标准建设，设计速度：20km/h；路基宽度：6.5m，路面宽度：4.5m，路面结构：20厘米水泥混凝土面层，20厘米天然碎石垫层；设计荷载等级为公路-II级，路基，涵洞设计洪水频率1/25，全线新建波纹管涵78道，新建小桥11座，新建中桥1座，过水路面9处。每个标段具体施工内容详见工程量清单     标段(包)编号 标段(包)名称 工期要求 标段控制价（万元） 建设规模及内容范围   S1507000733001486001001 扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-韭菜沟） 365 1250.3144 （一标段）路线起点K0+000与蘑阿公路相接，途径固里河林场、韭菜沟林场，终点与浩柴公路相接。本标段的起迄桩号为K0+000-K16+000，路线长为16km。公路等级：四级公路；设计速度：20km/h；路基宽度：6.5m；路面宽度：4.5m；路面结构：20cm 水泥混凝土面层、20cm天然碎石基层；设计荷载等级：公路－Ⅱ级；路基、涵洞设计洪水频率：大中桥1/50，小桥1/25新建单孔钢波纹管管涵（Φ1.0m）249m，双孔钢波纹管管涵（Φ1.0m）47.5m。具体详见工程量固化清单    三、投标人资格条件和要求   ???3.1本次招标要求投标人具有中国境内独立法人资格及有效的企业法人营业执照。在人员、设备、资金等方面具有相应的能力，并具备以下资格： ①建设行政主管部门颁发的公路工程施工总承包叁级及以上资质； ②有效的安全生产许可证； ③有效的基本账户开户许可证； ④最近 5 年内（2013年1月至投标截日，以交工验收时间为准）成功地完成类似工程项目施工不少于 1 项并通过交工验收； ⑤投标人拟派项目经理须具备公路工程专业贰级及以上注册建造师执业资格，具备有效的安全生产 B 类考核合格证书，且未担任其它在建工程项目的项目经理职务。拟派项目总工须具备路桥相关专业中级及以上工程师资格，具备有效的安全生产 B 类考核合格证书，且未担任其它在建工程。 ⑥投标人资格要求及相关事宜3.1中规定的各项资质及证件，投标人投标时无需提供原件。投标人应在呼伦贝尔市公共资源电子交易平台注册诚信库时上传投标人各项信息电子件并提交平台自动见证，评标（评审）委员会审核和评审时以投标人在诚信库提交并在市公共资源交易中心网站内信用信息栏公布相关信息为准。投标人应对其诚信库内相关信息应真实性、合法性、有效性、完整性负责。否则，投标人应承担相应责任。 3.2本次招标不接受联合体投标。3.3投标人在国家信息中心主办“信用中国”网站（www.creditchina.Gov.cn）查询是否有失信记录，即截止开标当日评审时未被记入失信名单。3.4与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的单位，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参与本项目同一标段的投标，否则，相关投标均无效。 3.5凡被交通运输部（原交通部）或内蒙古自治区交通运输厅取消公路工程投标资格的企业，或在处罚期内无资格参与投标的企业，不得参加本项目的投标。 3.6每个施工投标人可对本项目2个施工标段进行投标，允许中1个标段，若同一投标人对本项目2个以上标段进行投标则所有标段均按无效投标处理。  本次招标不接受联合体投标！  四、公告发布媒体   （一）全国公共资源交易平台：http://www.ggzy.gov.cn/  （二）内蒙古公共资源交易网:http://www.nmgggzyjy.gov.cn  （三）呼伦贝尔市公共资源交易中心地址和电子招投标平台地址：http://www.hlbeggzyjy.org. cn  招标人同时在法定媒体《中国采购与招标网》、《内蒙古招标投标网》发布公告  五、投标人入诚信库、办理CA认证和在电子服务平台系统内提交投标登记信息相关要求   1.有意参与本项目的投标人应在呼伦贝尔市公共资源电子交易平台系统注册并办理数字证书后（http://www.hlbeggzyjy.org.cn:8083/TPBidder）登入投标人系统。相关办理程序和要求请投标人在呼伦贝尔市公共资源交易中心网站（http://www.hlbeggzyjy.org.cn）办事指南、通知公告和下载中心查询。投标人在系统内填写投标信息并提交后再在投标人系统内领取招标（采购）文件。评标委员会以投标人诚信库内相关信息作为评审依据。投标人应对其注册诚信库并提交相关信息应真实性、合法性、有效性、完整性负责。否则，投标人应承担相应责任。 2.投标人应在市公共资源电子交易平台注册诚信库时上传投标人各项信息电子件电子件并提交平台自动见证。 六、资格预审相关要求  无  七、招标文件的获取    （一）获取起止时间：2018年11月26日起至2018年12月20日09时30分止。  （二）招标文件售价：0.0元  （三）招标文件获取方法：  1、招标公告中采用网上招标为“是”的，潜在投标人可在呼伦贝尔市公共资源交易中心网站“招标（采购）文件”公告栏免费下载加密招标（采购）文件，并在“下载中心”免费下载安装“新点投标文件制作软件(呼伦贝尔版)”后在文件查看工具或新点投标文件制作软件内查看招标（采购）文件。有意参与本项目的投标人应在呼伦贝尔市公共资源电子交易平台系统注册并办理数字证书后（http://www.hlbeggzyjy.org.cn:8083/TPBidder）登入投标人系统，投标人在系统内填写投标信息并提交后再在投标人系统内领取加密电子版招标文件。投标人应对其注册诚信库并提交相关信息应真实性、合法性、有效性、完整性负责。  2、招标公告中采用网上招标为“否”的，潜在投标人可在呼伦贝尔市公共资源交易中心网站“招标（采购）文件”公告栏免费下载加招标人及其代理机构上传招标（采购）文件（WORD格式）查看。有意参与本项目的投标人应在呼伦贝尔市公共资源电子交易平台系统注册并办理数字证书后（http://www.hlbeggzyjy.org.cn:8083/TPBidder）登入投标人系统，投标人在系统内填写投标信息并提交后再在投标人系统内领取招标（采购）文件（WORD格式）。投标人应对其注册诚信库并提交相关信息应真实性、合法性、有效性、完整性负责。  （四）投标文件递交方法：  1、招标公告中采用网上招标为“是”的，投标人应在投标文件递交的截止时间2018年12月20日 09:30前，将使用“新点投标文件制作软件(呼伦贝尔版)”生成的电子版加密投标文件（扩展名为HLBETF），在呼伦贝尔市公共资源电子交易平台投标人系统内上传电子版加密投标文件。同时，将使用“新点投标文件制作软件(呼伦贝尔版)”生成的电子版非加密投标文件（扩展名为nHLBETF）拷贝至U盘内，在投标文件递交的截止时间 2018年12月20日 09:30前，携带至开标地点市本级328开标室（70人）。逾期未在系统内上传电子版加密投标文件（扩展名为HLBETF）或开标未携带电子版非加密投标文件（扩展名为nHLBETF）U盘的，招标（采购）人不予受理。  2、招标公告中采用网上招标为“否”的，投标人应按招标（采购）公告和招标（采购）文件规定的时间和地点密封递交纸质招标（采购）文件。逾期未送达的，招标（采购）人不予受理。  八、投标保证金和投标人系统内提交投标信息（投标保证金和投标人系统内提交投标信息截止时间为开标时间前24个小时）    投标保证金必须从投标人基本账户转出（投标人诚信信息库内投标人录入基本账户），投标人必须将投标保证金在开标前缴入本项目招标公告指定账户（以到账时间为准），未按规定账户和到账时间交纳的保证金将视为放弃投标或无效投标。中标结果公告后投标保证金由招标人在平台系统内办理退还，平台系统将保证金退还至投标人存入账户，如因投标人存入账户出现异常，后果由投标人承担。  投标保证金和投标人系统内提交投标信息截止时间：2018年12月19日 09:30  投标保证金缴入以下账户：  单位名称：呼伦贝尔市公共资源交易中心     项目+标段(包)名称 标段(包)编号 金额（元） 开户行   扎兰屯市2018年“十三五”大兴安岭国有林区通林场路项目施工、监理扎兰屯市2018年“十三五“大兴安岭国有林区通林场路项目施工一标段（Y024固里河林场-韭菜沟） S1507000733001486001001 250000.0 中国银行股份有限公司呼伦贝尔市政务中心支行 上海浦东发展银行股份有限公司呼伦贝尔分行   投标保证金缴入账号 投标保证金缴入账号   149256963467      说明：投标人必须按照标段相对应的账号存入投标保证金，否则视为无效投标。  九、开标时间及地点  开标地点：市本级328开标室（70人）  开标时间：2018年12月20日09时30分 十、联系方式    招标人： 扎兰屯市交通运输局 招标代理机构： 中大宇辰项目管理有限公司   招标人电子签章 招标代理机构电子签章   地址： 扎兰屯市中央南路1号 地址： 石家庄长安区建华大街7号   联系人： 吴春梅 联系人： 刘莉琳   电话: 13347015445 电话: 0470-8236899                     
