济南市章丘区国土资源局章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治理监理采购项目需求公示
                      济南市章丘区国土资源局章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治理监理采购项目采购需求公示     一、项目概况及预算情况：党中央、国务院高度重视生态文明建设，十八届五全会作出了“实施 山水林 田湖草 生态保护和修复工程，筑牢安全屏障 生态保护和修复工程，筑牢安全屏障 ”的重大部署；根据章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治理施工项目的相关要求展开监理采购。     二、采购标的具体情况：1、采购内容：山东省济南市章丘区国土资源局章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治理监理采购项目； 2、需要实现的目标：保障章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治理施工项目正常开展； 3、质量要求：合格； 4、符合国家、省、市相关行业最新标准； 5、满足小微企业、环保产品、节能产品、监狱企业等相关政府采购优惠政策； 6、同施工工期；     三、论证意见： 无     四、公示时间：本项目采购需求公示期限为3天：自2018年11月26日起，至2018年11月29日止     五、意见反馈方式：本项目采购需求方案公示期间接受社会公众及潜在供应商的监督。 请遵循客观、公正的原则，对本项目需求方案提出意见或者建议，并请于2018-11-30前将书面意见反馈至采购人或者采购代理机构，采购人或者采购代理机构应当于公示期满5个工作日内予以处理。 采购人或者采购代理机构未在规定时间内处理或者对处理意见不满意的，异议供应商可就有关问题通过采购文件向采购人或者采购代理机构提出质疑；质疑未在规定时间内得到答复或者对答复不满意的，异议供应商可以向采购人同级财政部门提出投诉。     六、项目联系方式     1、采购单位：济南市章丘区国土资源局   地址：章丘区绣水大街4100号     联系人：孟祥谊   联系方式：0531-83212044     2.采购代理机构：山东望京工程项目管理有限公司   地址：山东济南高新区经十东路5777奥体天泰广场地块四SOHO办公楼20层2003室     联系人：王鑫   联系方式：13210581878         附件：『需求方案.zip』          发布时间：2018年11月26日 18时08分48秒               1 
 
第一章  前言 
绿水青山就是金山银山习近平总书记在党的十九大报告中提出要坚持人与自然
和谐共生的基本方略指出要像对待生命一样对待生态环境矿山地质环境是生态环
境的重要组成部分在党中央国务院正确领导和各有关方面共同努力下我国矿山地
质环境恢复和综合治理取得积极成效 
党中央国务院高度重视生态文明建设党的十八届五中全会作出了实施山水林
田湖草生态保护和修复工程筑牢生态安全屏障的重大部署党中央国务院印发的
生态文明体制改革总体方案中发201525号明确提出树立山水林田湖草是一
个生命共同体的理念统筹考虑自然生态各要素进行整体保护系统修复综合治理
增强生态系统循环能力维护生态平衡的要求2018年3月济南市国土资源局济
南市财政局联合联合印发了关于加快推进泰山区域山水林田湖草生态修复工程的通
知济国土资发201883号进一步明确了山水林田湖草生态修复工作的重要性迫
切性开展山水林田湖草生态保护修复是生态文明建设的重要内容是贯彻绿色发展理
念的有力举措是破解生态环境难题的必然要求加快山水林田湖草生态保护修复实
现格局优化系统稳定功能提升关系生态文明建设和美丽中国建设进程关系国家
生态安全格局和中华民族永续发展 
第一节 项目来源 
章丘市文祖镇三德范文霄石料厂矿山复绿项目为济南市国土资源局和济南市财政
局以关于加快推进泰山区域山水林田湖草生态保护修复工程的通知济国土资发
201883号文件批复的项目批复资金为85659万元 2018年6月章丘区国土资源
局对该项目进行公开采购采购编号SDGP370181201802000212山东省地矿工程
集团有限公司中标由此承担了章丘市文祖镇三德范文霄石料厂矿山复绿设计任务 
 
 1采购内容山东省济南市章丘区国土资源局章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损
山体地质环境恢复治理监理采购项目 
2需要实现的目标保障章丘市文祖镇三德范文霄石料厂等四处破损山体地质环境恢复治
理施工项目正常开展 
3质量要求合格 
4符合国家省市相关行业最新标准 
5满足小微企业环保产品节能产品监狱企业等相关政府采购优惠政策 
6同施工工期 
