常新家苑工程施工监理
 常新家苑工程施工监理 发布时间：2018-11-26 16:55         工程编码        所属地区    石家庄正定县      工程名称    常新家苑工程施工监理     建设单位    石家庄正塬房地产开发有限公司     工程地点    石家庄正定新区     建筑面积        招标性质    施工招标       工程招标范围    施工及保修阶段监理     招标代理单位    石家庄鑫泽招标有限公司       投标资质要求    同时具备建设行政主管部门核发的房屋建筑工程监理甲级资质和市政公用工程监理甲级资质；或者具备工程监理综合资质。     资格审查方式    资格预审     合同估算价    万元     资格审查必要合格条件    同时具备建设行政主管部门核发的房屋建筑工程监理甲级资质和市政公用工程监理甲级资质；或者具备工程监理综合资质。     资格审查文件价格      200   招标文件价格    元     文件发售地点    请登录“河北省建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统”下载相关招标文件、图纸，并及时查看有无澄清或修改，潜在投标人如未从河北省建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担责任。     联系人    闫文娜   联系方式    19931117356     公告发布开始时间    2018-11-7 9:00    公告发布截止时间    2018-11-13 17:00     报名开始时间    2018-11-7 9:00    报名截止时间    2018-11-13 17:00     招标文件发售时间     2018-11-7 9:00 至2018-11-13 17:00     招标文件发售地点    请登录“河北省建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统”下载相关招标文件、图纸，并及时查看有无澄清或修改，潜在投标人如未从河北省建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担责任。     内容    资格预审公告 1.招标条件 本招标项目 常新家苑 已由 正定新区经济发展局 以 石新管经核字（2018）9号 批准建设，招标人为石家庄正塬房地产开发有限公司；建设资金来自 项目资本金，项目出资比例为 100% 。项目已具备招标条件，现对该项目的工程施工监理进行公开招标。 2.项目概况与招标范围 2.1、建设地点：石家庄正定三里屯社区，承丰路以北，园博园大街以西，天宁路以南，承泽街以东； 建设规模：本项目住宅楼及其配套工程等，总建筑面积178564.67平方米，其中地上建筑面积124087.14平方米，地下建筑面积54477.53平方米。 2.2、建安工程投资额：约43000万元 2.3、监理服务周期： 自工程开工之日起至工程竣工验收、缺陷责任期满之日止。 2.4、招标范围：施工及保修阶段监理。 2.5、工程质量：合格。 2.6、标段划分：1个标段。 3.投标人资格要求 3.1、本次招标要求投标人须同时具备建设行政主管部门核发的房屋建筑工程监理甲级资质和市政公用工程监理甲级资质；或者具备工程监理综合资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的监理能力，其中，投标人拟派总监理工程师须具备 房屋建筑工程 专业国家注册监理工程师执业资格，且未担任其他在监建设工程项目的总监。 3.2、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织不能参加本项目资格预审。否则资格预审申请文件无效。 3.3、 资格预审申请人单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目资格预审。否则资格预审申请文件无效。 3.4、 本次招标不接受联合体形式的资格预审申请。 4、资格预审方法 本次资格预审方式采用有限数量制，如递交资格预审申请文件的申请人超过 5家，则依据资格审查办法确定5家资格预审合格的投标申请人参加投标；如递交资格预审申请文件的申请人未超过 5家，则确定符合“资格预审必要合格条件”的单位全部通过资格预审。 5、资格预审文件的获取 5.1、凡有意向的潜在申请人，可在河北建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统本招标公告页面自行下载资格预审文件等相关资料，并及时查看有无澄清和修改。潜在申请人如未从河北建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担一切后果，资格预审文件下载时间：2018年11月7日9：00至2018年11月13日17：00（北京时间）。 5.2、资格预审文件每套售价 200 元，售后不退。 6、资格预审文件的递交 6.1、资格预审申请书递交的截止时间为 2018年11月19日9：00 ，地点为 正定县公共资源交易中心（第三开标室）（正定新区商务中心正定办公区） 。 6.2、逾期送达的或者未送达指定地点的资格预审申请文件，招标人不予受理。 7、发布公告的媒介 本次招标公告同时在 河北建设工程招投标交易管理及计算机辅助评标系统、河北省招标投标公共服务平台、河北省公共资源交易服务平台 上发布。 8、联系方式 招 标 人：石家庄正塬房地产开发有限公司 地 址：石家庄正定新区 联 系 人： 刘伟光 电 话： 0311-88787057   招标代理：石家庄鑫泽招标有限公司 地 址：石家庄市桥西区裕华西路128号中原商业广场B座10层 联 系 人：闫文娜 电 话：19931117356             
