余家中学及其配套工程监理
 余家中学及其配套工程监理 发布时间：2018-11-26 16:35  余家中学及其配套工程监理 / 标段  招标公告1．招标条件  1.1本招标项目余家中学及其配套工程监理 / 标段已由成都市金牛区发展和改革局以金发改投资【2016】第219号、金发改投资【2018】第284号批准建设，项目业主为成都市金牛城市建设投资经营集团有限公司，建设资金来自国家投资-政府投资，项目出资比例为100%，招标人为成都市金牛城市建设投资经营集团有限公司。项目已具备招标条件，现进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，由成都市金牛区发展和改革局核准（招标事项核准文号为金发改投资【2018】第291号）的招标组织形式为委托招标。招标人选择的招标代理机构是中通建设工程管理有限公司。2．项目概况与招标范围2.1 项目名称：余家中学及其配套工程监理2.2 建设地点：天回镇街道余家新居范围内。2.3 建设规模及资金情况：占地约22.4亩，设计规模30个班，建筑面积约21830平方米，其中地上约14310平方米，地下约7520平方米，含综合楼、总平、食堂、体育馆、道路、操场、绿化及大门、地下停车场等工程。资金已落实。2.4 工期：监理合同签订之日起，至项目建设工程缺陷责任期满后止,实际开始实施日期以委托人的书面通知为准。2.5 标段划分及招标范围：本次招标分为监理1个标段；本次项目监理全过程服务。  3．投标人资格要求3.1 本次招标要求投标人：3.1.1须具有独立法人资格3.1.2 须具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程监理乙级及以上资质的单位；； 3.1.3信誉要求：未处于财产被接管、冻结、破产状态，未处于四川省行政区域内有关行政处罚期间；3.1.4企业注册地不在四川省行政区域内的省外企业须提供在有效期内的《四川省省外建筑企业入川承揽业务验证登记证》或带二维码的《四川省省外施工、监理企业入川承揽业务信息录入证》；3.1.5所有投标人应具有针对本标段的《成都市建设领域市场主体单位信用记录（评价）网络登记表》、《成都市建设领域从业人员信用记录（评价）网络登记表》； 3.1.6 拟派项目总监理工程师具有全国注册监理工程师（房屋建筑工程专业）证书 (须为本单位人员)。3.1.7财务要求：近3年或成立至今（成立不足3年的）无亏损。3.1.8业绩要求：近3年已完成或正在施工的项目共不少于1个类似工程业绩。类似工程业绩是指:2015年1月1日以来完成的投资不低于9000万元的公共建筑工程监理业绩；；并在人员、设备、资金等方面具备相应的能力。  3.2本次招标不接受联合体投标。3.3 各投标人均可就上述1个标段投标，可中标的标段数量为1个。3.4入围条件：投标人在招标公告中的发售招标文件（或投标报名）首日房屋建筑工程监理企业的60日信用综合评价得分低于60分的（联合体投标的，按照组成联合体各投标人所属专业分类得分的最低分作为联合体得分），一律不能成为合格投标人。   4．报名及招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月27日上午9：00时至2018年12月03日下午17：00时（北京时间，下同），使用CA数字证书在成都市公共资源电子交易云平台(www.cdggzy.com）（以下简称“电子交易云平台”）进行在线投标报名。获得“网络投标报名回执”，并从电子交易云平台下载招标文件等资料。招标文件下载的时限以上述约定的时限为准，逾期将不能下载。4.2招标文件每套售价 150.00 元，售后不退。通过电子交易云平台投标报名系统网络下载招标文件的投标人应在投标截止时间之前递交投标文件的同时向招标人或招标代理机构支付购买招标文件的费用。4.3 招标人不提供邮购招标文件服务。5．投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月24日09时30分，地点为成都市公共资源交易服务中心本项目开标室（成都市天府大道北段966号天府国际金融中心7号楼）。5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6．发布公告的媒介本次招标公告在全国公共资源交易平台（四川省）、成都市公共资源交易服务中心（网址：www.scggzy.gov.cn、www.cdggzy.com）上发布。7．联系方式招 标 人：成都市金牛城市建设投资经营集团有限公司地  址：成都市金牛区兴平路100号联 系 人：姚女士电  话：028-62563505传  真：028-85136815 招标代理机构：中通建设工程管理有限公司地  址：四川省成都市高新区吉庆三路333号蜀都中心二期1栋1单元602号联 系 人：张女士电  话：028-85136215传  真：028-85136815      
