?鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理）
  项目名称：鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理） 招标编号：syzw20181126003 1.招标条件 本招标项目鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理）由海南省投资项目在线审批监管平台以2018-460204-70-03-002943批准建设； 项目业主为海南三亚湾新城开发有限公司，项目资金来源 国有自筹 100.0 %; 项目具备招标条件，现对该项目的  鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理）;  进行 公开招标 。   2. 项目概况与招标范围 2.1、建设地点：三亚湾新城路。 2.2、建设内容及规模：项目总用地面积34744.8平方米（三土房[2013]字第07787号），规划用地性质为文化娱乐用地。项目拟建3栋地上7-8层文化娱乐综合楼（各建筑由架空走廊连接）和1个地下1层整体地下室，总建筑面积为69447.96平方米（含地下室建筑面积25760.15平方米，建筑物消防车通道建筑面积427.97平方米，空中花园建筑面积1573.8平方米），计入容积率建筑面积为41686.04平方米，容积率1.2，建筑最高48.05米（室外地坪至建筑最高点），室内外地坪高差为0.10米，建筑密度34.39%，绿地率40%，地下机动车停车位602个（其中121个充电桩停车位）。 注：本项目分  鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理） ；  共1个标段，每个投标单位能报1个标段。  2.3、计划工期（服务期）： 731日历天。监理服务期：731 日历天加缺陷责任期。  2.4、招标范围：项目施工及保修阶段全过程监理（含施工准备阶段、施工阶段、竣工结算阶段、质量保修阶段等全过程监理服务）。  3. 投标人资格要求 3.1、3.1.1 本次招标要求投标人须具备独立法人资格，同时具备建设行政主管部门核发的房屋建筑工程监理乙级及以上 资质，并在人员、设备方面具有相应的监理能力。投标人拟派项目负责人（项目经理）需具备房屋建筑工程专业国家注册监理工程师资格资质。 3.1.2 投标人须具备《海南省建筑企业诚信档案手册》。 3.1.3 “信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询：投标人被人民法院列为失信被执行人的，投标活动依法予以限制。 3.1.4 海南省建筑市场监管公共服务平台查询：投标人被人民法院列为失信被执行人的，投标活动依法予以限制。 3.1.5 信誉要求：2015年1月1日至投标人递交投标文件截止之日止投标人无住房和城乡建设部、海南省住房和城乡建设厅及我市建设行政主管部门认定的限制期内不得参加招标投标的行为。 3.2、本次招标  鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理）： 不接受 联合体投标；  3.3、能严格遵守监理管理的相关规定。  4. 招标文件的获取  4.1、 招标文件获取时间：凡有意参加投标者，请于2018-11-27 00:00:00 至2018-12-04 00:00:00（法定公休日、法定节假日除外，北京时间，下同），在 http://zw.hainan.gov.cn/htms/login!register.do购买招标文件。   鲁能三亚湾美丽城HPC-08-11地块项目（监理）：招标文件每套售价500.0元（ 不含 图纸，售后不退 ）； 投标保证金的金额：20000元。  4.2、投标人提问截止时间：2018-12-07 17:00:00 时。  5. 投标文件和保证金的递交  5.1、 投标文件递交截止时间（投标截止时间，下同）为2018-12-17 15:30:00，地点(地址)为: 三亚市人民政府政务服务中心三楼第四开标室 。  5.2、保证金到账截止日期： 2018-12-17 15:30:00（北京时间）， 投标保证金的形式：网上支付， 支付地址为：http://zw.hainan.gov.cn/htms/login!register.do。  5.3、 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。   6. 发布公告的媒介 本次招标公告同时在《全国公共资源交易平台（海南省）》 、《中国采购与招标网》、《全国公共资源交易平台（海南省）？三亚市》上发布。   7. 其他  1、必须在海南省市场主体管理系统（http://zw.hainan.gov.cn/ggzy）中注册并备案通过，然后登陆电子招投标系统（http://zw.hainan.gov.cn/htms/login!register.do）下载、购买电子版的招标文件； 2、电子标（标书后缀名.GZBS）：必须使用最新版本的电子投标工具（在www.ggzy.hi.gov.cn下载专区下载投标工具）制作电子版的投标文件；  非电子标（标书后缀名不是.GZBS）：必须使用电子签章工具（在www.ggzy.hi.gov.cn下载专区下载签章工具）对PDF格式的电子投标文件进行盖章(使用WinRAR对PDF格式的标书加密压缩)； 3、投标截止日期前，必须在网上上传电子投标书——（电子标：投标书为GTBS格式；非电子标：投标书需上传PDF加密压缩的rar格式）； 4、开标的时候必须携带加密锁(公司CA锁)和光盘、U盘拷贝的投标书。  8. 联系方式   招标人：海南三亚湾新城开发有限公司 招标代理机构：三亚标诚建设工程招标代理咨询有限公司   地址：三亚市三亚湾新城路8号 地址：三亚市河西路金河公寓 A 座 7 D室   邮编： 邮编：   联系人：刘工 联系人：陈工   电话：18976297859 电话：0898-88275788   传真： 传真：     
