和田县朗如乡就业产业园建设项目招标公告（HTX2018--100）
  项目名称：和田县朗如乡就业产业园建设项目   项目概况：新建朗如乡扶贫就业产业园1座，建设面积2780平方米，及配套设施（供排水、暖气、地坪漆、道路、绿化、电力、围墙、厕所、锅炉房等）   建设单位：和田县朗如乡人民政府   建设地点：和田县朗如乡   资金来源：扶贫债券资金、扶贫涉农整合资金   工期：90 天   七、招标范围：施工图及图纸变更内容的施工；施工阶段的全过程监理。 八、投标人资格：施工投标企业投标人应具备独立法人资格，具备钢结构工程专业承包叁级或叁级以上资质。监理企业投标人具有独立法人资格，具备房屋建筑监理乙级级或乙级以上资质。并在人员、设备、资金等方面具有承担本工程的能力。 九、报名需提供的证件及资料： 1、施工投标企业持有效营业执照、企业资质证书、安全生产许可证、法人授权投标委托书、被委托人有效身份证件、注册建造师证及安全考核证、施工员岗位证、质检员岗位证、安全员岗位证及安全考核证、资料员岗位证。并提供注册建造师近三年建造师类似工程业绩（中标通知书及竣工验收备案表的复印件）。疆外投标企业还需提供进疆备案手续。（以上证件除法人授权委托书提供原件外，其余均须提供加盖鲜公章的复印件一套并密封，资格后审,如超过30家报名的则改为资格预审）。   2、监理投标企业持有效营业执照、企业资质证书、法人授权投标委托书、被委托人有效身份证件、拟派总监及主要监理人员技术岗位证及职称证。并提供监理工程师类似工程业绩（中标通知书及竣工验收备案表的复印 件）,疆外投标企业还需提供进疆备案手续。（以上证件除法人授权委托书提供原件外，其余均须提供加盖鲜公章的复印件一套并密封，资格后审）。   十、评标办法：本项目施工经评审的最低投标价法，监理采用经审核随机抽取法。   十一、报名截止时间：2018年12月4日12:00时（北京时间）   十二、招标文件费用：施工800元/本，监理200元/本，售后概不退还十三、投标截止日期：见招标文件 十四、报名、投标地点：和田县建筑工程交易中心   十五、招标代理： 新疆西北招标有限公司 联系人：李爱民 联系电话：0903-6196991      和田县朗如乡人民政府 新疆西北招标有限公司   2018年 11月 26日 2018年11月26日 
