湖北省地震局地震烈度速报与预警工程湖北省子项目监理成交公告
  湖北省地震局地震烈度速报与预警工程湖北省子项目监理成交公告    湖北国华招标咨询有限公司受湖北省地震局的委托，就其地震烈度速报与预警工程湖北省子项目监理进行竞争性磋商采购。现就本次采购的成交公告如下：    一、项目编号：ZB0101-1811-ZF1413   二、项目名称：湖北省地震局地震烈度速报与预警工程湖北省子项目监理   三、采购内容及预算：    采购预算为12万元（最终报价不得超过该预算，否则按无效响应文件处理）    四、竞争性磋商公告发布媒体及日期：    中国政府采购网、湖北国华招标咨询有限公司网，2018年11月12日    五、竞争性磋商信息：    竞争性磋商日期：2018年11月23日    竞争性磋商地点：武昌区中北路109号中铁1818中心10楼四号会议室    磋商小组全体成员：花向红（组长）、汤振华、戴苗（采购人代表）   六、磋商成交信息：    成交供应商名称：北京震科工程监理有限责任公司   统一社会信用代码：9111010875013880XU   公司地址：北京市海淀区万寿路街道复兴路61号30号楼主楼305、306室   成交金额为：11.98万元    项目负责人:罗登贵/房屋建筑工程   拟派项目总人数：5人   监理服务期：自监理合同之日起至整个项目验收止   七、公示期：1个工作日    九、联系方式：    采 购 人：湖北省地震局   地 址：武汉市武昌区洪山侧路48号   电 话：027-65390371   联 系 人：魏贵春   采购代理机构：湖北国华招标咨询有限公司   单位地址：武昌区中北路109号中铁1818中心10楼   电 话：027-87326513   联 系 人：汪树新   各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式向湖北国华招标咨询有限公司提出质疑，逾期将不再受理。   特此公告！       湖北国华招标咨询有限公司     2018月11月26日  
