莱芜职业技术学院中水站项目B包监理服务公开招标公告
                   莱芜职业技术学院中水站项目B包监理服务公开招标公告（第二次公告）一、采购人：莱芜职业技术学院 地址：山东省莱芜高新区山财大街1号(莱芜职业技术学院) 联系方式：0634-6268072(莱芜职业技术学院) 采购代理机构：山东金十工程项目管理咨询有限公司 地址：山东省莱芜市莱城县（区）诚信路008号 联系方式：0634-5870808二、采购项目名称：莱芜职业技术学院中水站项目 采购项目编号（采购计划编号）：SDGP371200201802000078 采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）B中水站施工监理服务 1 1.投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2.投标人须为在中国境内注册，具有独立法人资格的同时具备房屋建筑工程丙级及以上监理资质的企业，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力；3.企业未被处于责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；4.本次施工招标不接受联合体投标。 3.000000 三、需求公示（见附件）四、获取招标文件 1.时间：2018年11月27日8时0分至2018年12月3日17时30分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外） 2.地点：莱芜市高新区凤凰路47号城市规划馆三楼 3.方式：凡有意参加本次采购的供应商须先在中国山东政府采购网（www.ccgp-shandong.gov.cn）、莱芜市公共资源交易网及莱芜市政府采购网同时注册报名后、持莱芜市公共资源交易网报名回执码、法定代表人授权委托书、授权委托人身份证、授权代表社保缴纳证明（2017年至今区间内，连续6个月的社保缴费证明）、单位营业执照、税务登记证、组织机构代码或三证合一的营业执照副本加盖供应商公章的复印件一套，并保证所提供的证件的真实性、合法性，到莱芜市城市规划馆三楼（山东金十工程项目管理咨询有限公司）报名。注：（1）投标报名企业办理莱芜市公共资源交易网入库流程：㈠、打开莱芜市公共资源交易网，点击网站左侧“投标企业系统登录”；㈡、注册“政府采购供应商身份”，完善企业资料，上传企业资质原件；㈢、携带相关原件及加盖公章的复印件（需携带的资料详见莱芜市公共资源交易网首页“企业诚信库入库办事指南”）到莱芜市市级机关政府采购办公室（莱芜市龙潭东大街1号市政务服务中心二楼243室）进行现场审核；㈣、完成企业入库资格审核后，可以自行登陆系统进行报名并打印报名回执单，也可由代理机构协助打印报名回执单。如有疑问，请致电0634-6213300。（2）未到代理单位现场报名的视为未购买招标文件，报名时的资料查验不代表资格后审的最终通过或合格，投标单位最终资格的确认以评审委员会组织的资格后审为准。  4.售价：300元/包，文件售后不退。五、公告期限：2018年11月27日 至 2018年12月3日六、递交投标文件时间及地点 1.时间：2018年12月21日8时30分至2018年12月21日9时0分（北京时间） 2.地点：莱芜市公共资源交易中心开标室（文化北路69号建设大厦东裙楼二楼）七、开标时间及地点 1.时间：2018年12月21日9时0分（北京时间） 2.地点：莱芜市公共资源交易中心开标室（文化北路69号建设大厦东裙楼二楼）八、采购项目联系方式： 联系人：山东金十工程项目管理咨询有限公司 联系方式：0634-5870808九、采购项目的用途、数量、简要技术要求等 详见招标文件十、采购项目需要落实的政府采购政策 详见招标文件        发布时间：2018年11月26日 16时38分15秒      [200494188 B包对应招标文件一册：（定稿）莱芜职业技术学院中水站监理服务（二次）招标文件.zip点击下载][200494189 B包对应招标文件二册：（定稿）莱芜职业技术学院中水站监理服务（二次）招标文件.zip点击下载]
