现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理招标
 现代制造服务产业创新示范基地 一期项目施工监理招标 【信息时间：2018-11-27】   1.招标条件  本招标项目现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理已由陕西省西咸新区沣东新城投资促进局以西沣东投促发[2013]67号批准建设， 招标人(项目业主)为陕西智源投资有限公司，建设资金来自自筹，项目出资比例为国有资金30.00%、自筹资金70.00%。项目已具备招标条件， 现对该项目进行公开招标，特邀请有意愿的潜在投标人（以下简称申请人）提出资格预审申请。 2.项目概况  2.1 建设地点：沣东新城红光大道以南，科源南路以北，科源二路以西范围内；  2.2 工程规模： 建筑总面约14.5万平方米的工研院研发楼、科技研发办公楼、研发中心、中试基地、公共服务平台、教育培训及新兴产业孵化育成中心。；  2.3 项目投资总额：585000000元；监理合同估算价：9701600元；  2.4 计划工期：460日历天；  2.5 标段划分：标段名称: 现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理；标段编号: E61000000010000012270001；标段类型: 监理；  2.6 招标范围：标段名称: 现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理：该标段的全部监理服务。； 3.申请人资格要求  3.1 标段名称： 现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理：本次资格预审要求申请人具备 【工程监理综合类资质甲级】及以上,或【房屋建筑工程监理甲级】及以上 资 质 ，并在人员、设备、资金等方面具备相应的 监理 能力。其中，投标人拟派项目 总监理工程师 具备【房屋建筑工程注册监理工程师】及以上执业资格，且未担任其他在建工程项目的总监理工程师 。  3.2 标段名称： 现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理： 本次资格预审 不接受 联合体资格预审申请。  3.3 各投标人均可就本招标项目上述标段中的 1 个标段投标，但最多允许中标 1 个标段 （适用于分标段的招标项目）。 4.资格预审方式  本次资格预审采用 有限数量制。 5.报名时间  报名时间从2018年11月27日 00时00分至2018年12月02日 00时00分。 6.资审文件的获取  6.1 请于 2018年11月27日 00时00分 起至2018年12月02日 00时00分从陕西省公共资源交易平台（www.sxggzyjy.cn）下载资审文件。  6.2 标段名称： 现代制造服务产业创新示范基地一期项目施工监理： 资格预审文件每套售价 800.00 元，售后不退。 7.资格预审申请文件的递交  7.1 资格预审申请文件递交的截止时间为 2018年12月7日 9时0分 ，地点为陕西省公共资源交易中心3楼309会议室。  7.2 逾期送达的或者未送达指定地点的资格预审申请文件，招标人不予受理。  7.3 资格预审申请文件递交方式：现场递交。 8.发布公告的媒介  本次招标公告在《陕西省公共资源交易平台》 《陕西采购与招标网》 等媒介上发布。 9.其他 1.参加资格预审后，投标期间，申请人不得随意更换填报总监理工程师； 2.申请人网上报名信息（单位名称、资质等级、项目总监理工程师相关信息）应与资格预审申请文件中相关信息一致或不完善，造成资审不通过的后果自负。3. 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，可同时参加本项目资格预审申请，但将不同时通过本项目资格预审。 10.联系方式    招标人： 陕西智源投资有限公司 招标代理机构： 陕西建科院建设工程咨询有限责任公司   地址： 陕西省西咸新区沣东新城王寺街道红光大道南侧协同创新港8号楼 地址： 西安市环城西路北段272号   联系人： 杨青春 联系人： 杨帆   电话： 13709295187 电话： 13609156819   邮编：   邮编：     开户银行：   开户银行： 西安银行股份有限公司环西路支行   账号：   账号： 609011580000079171     
