广西德元工程项目管理有限责任公司凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理成交公告
 广西德元工程项目管理有限责任公司凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理成交公告   附件1弄福隧道工程监理成交公示.doc     广西德元工程项目管理有限责任公司受凌云县交通运输局的委托，就“广西德元工程项目管理有限责任公司凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理成交公告”项目（项目编号：BSZC2018-J2-080081-DY）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下： 一、项目信息项目编号：BSZC2018-J2-080081-DY项目名称：广西德元工程项目管理有限责任公司凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理成交公告项目联系人：方标联系方式：18077693623/0776-2983128 二、采购单位信息采购单位名称：凌云县交通运输局采购单位地址：凌云县泗城镇新秀社区采购单位联系方式：劳鑫 0776-7612221 三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西德元工程项目管理有限责任公司采购代理机构地址：百色市右江区龙翔路龙晟国际写字楼21层采购代理机构联系方式：方标18077693623/0776-2983128 四、成交信息招标文件编号：BSZC2018-J2-080081-DY本项目招标公告日期：2018年11月19日成交日期：2018年11月27日总成交金额：18.75 万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：贵港市和正工程监理咨询有限公司 成交供应商地址：贵港市贵北区江北西路石羊塘马胖岭东小区239号 成交金额：人民币壹拾捌万柒仟伍佰圆整（￥187500.00元）本项目代理费总金额：0.0 万元（人民币）本项目代理费收费标准：按规定谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：麦进龙、袁源、彭玉恒 五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见公告 六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：成交供应商名称：贵港市和正工程监理咨询有限公司 成交金额：人民币壹拾捌万柒仟伍佰圆整（￥187500.00元）监理服务期限：签订监理合同之日起至工程缺陷责任期满。 七、其它补充事宜受凌云县交通运输局委托，根据《政府采购非招标采购方式管理办法》第十二条 采购人、采购代理机构应当通过发布公告、从省级以上财政部门建立的供应商库中随机抽取或者采购人和评审专家分别书面推荐的方式邀请不少于3家符合相应资格条件的供应商参与竞争性谈判或者询价采购活动。 等有关规定，我公司于2018年11月15日在《百色市政府采购评审专家管理系统》中随机抽取2位专家组成谈判小组，由谈判小组确定采购文件，并与采购人分别推荐供应商。于2018年11月19日 2018年11月21日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网发布本项目的竞争性谈判（邀请书）公告并同时向被推荐供应商发出竞标邀请书（公告）。于2018年11月23日15时00分按规定程序进行了谈判，现就本次采购的成交结果公告如下：一、项目名称：凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理项目编号：BSZC2018-J2-080081-DY二、采购项目简要说明：凌云县下甲至沙里公路弄福隧道工程施工监理，新建公路路线长0.192公里，隧道建筑界限净宽9米、净高5米。三、首次公告媒体及日期：本项目于2018年11月19日 2018年11月21日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网发布本项目的竞争性谈判（邀请书）公告并同时向被推荐供应商发出竞标邀请书（公告）。四、成交公告日期：自本公告发出之日起一个工作日。五、谈判时间：2018年11月23日15时00分截标后 谈判地点：广西德元工程项目管理有限责任公司（百色市右江区龙翔路龙晟国际写字楼21层） 六、谈判小组成员名单：麦进龙、袁源、彭玉恒七、成交供应商名称：贵港市和正工程监理咨询有限公司 成交供应商地址：贵港市贵北区江北西路石羊塘马胖岭东小区239号 成交金额：人民币壹拾捌万柒仟伍佰圆整（￥187500.00元） 监理服务期限：签订监理合同之日起至工程缺陷责任期满。 主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：见附件。 八、联系事项： 1. 采购人：凌云县交通运输局 地 址：凌云县泗城镇新秀社区 联系人及联系电话：劳鑫 0776-7612221 2.采购代理机构名称：广西德元工程项目管理有限责任公司  地址：百色市右江区龙翔路龙晟国际写字楼21层  项目联系人： 方标 联系电话: 18077693623/0776-2983128 3.凌云县政府采购管理办公室，电话：0776-7616655   九、说明：1、各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公示发布期内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，采购人或采购代理机构收到书面质疑后七个工作日内做出答复。质疑人如对采购人或采购代理机构的质疑答复不满意或者采购人或采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。 2、质疑和投诉书面要求： (1)质疑人或投诉人的单位名称或姓名、详细地址、邮政编码、联系电话等。 (2)被质疑人或被投诉人的单位名称或姓名等。 (3)质疑或投诉的事实及理由。 (4)有关违规违法的情况和有效证明材料。 (5)质疑人或投诉人的签章及质疑或投诉时间。如不按规定质疑或投诉的，视为无效投诉，不予受理。   广西德元工程项目管理有限责任公司  2018年11月26日       
