和平街历史文化街区巷道改造（一期）工程(监理)的答疑公示

		
 
     
 和平街历史文化街区巷道改造（一期）工程(监理） 
 补充通知 
 招标编号：FJJL2018-ZB224 
   
 各投标人: 
 招标人现对招标文件做出以下澄清、修改及补充： 
 一、对招标文件的补充修改如下： 
 1、本项目第四章合同条款及格式中“第三节专用合同条款”中“第9.补充条款中”的9.3中关于“监理员未到位或无故撤换的每人次按2000元向委托人支付违约金；”修改为“监理员未到位或无故撤换的每人次按3000元向委托人支付违约金；” 
 2、本项目第六章投标文件格式中的“二、资格审查资料”中的“（六）项目监理机构人员到位承诺书”中关于违约金有修改，修改内容如下： 
   
 项目监理机构人员到位承诺书 
   
                            （招标人名称）： 
 本人        （姓名）系                     （投标人）的法定代表人，现承诺： 
 我单位在                       （项目名称）       （标段）中标后，按照投标文件的承诺派出总监理工程师，并按照招标文件和福建省现行的项目监理机构人员配备标准的要求，配备其他相应监理人员。若项目监理机构人员不能按投标文件的承诺到位，愿意无条件地接受招标人作出的以下处理： 
 1.工程开工前，因我单位自身原因，造成项目监理机构人员不能全部通过福建省工程项目建设监管系统登记的，招标人有权解除合同并按违约追究我单位责任。 
 2.工程开工后，因我单位自身原因， 我单位变更项目监理机构总监理工程师，每人每次向招标人交纳人民币伍仟元的违约金；变更项目监理机构其他人员，每人每次向招标人交纳人民币叁仟元的违约金。 
   
   
 投标人：                      （盖单位公章） 
 法定代表人或其委托代理人：        (签字或盖章) 
         年      月      日 
   
  
 二、其它 
 1、本“补充通知”内容为招标文件的组成部分，招标文件与本“补充通知”不一致之处，以本“补充通知”为准。不同时间上对同一内容的多种描述，以最后发出的内容为准。 
   
   
   
 招标人：福州市长乐区城市建设投资控股有限公司 
   
 招标代理机构：福建建龙工程咨询有限公司 
        
 日期：2018年11月27日 
 
竞价报名地址: https://www.fjggfw.gov.cn/Website/JYXX_GCJS.aspx?ID=100263 E=3
		
