安顺市西秀区双堡镇、东屯乡农村生活污水治理项目（监理招标）
 安顺市西秀区双堡镇、东屯乡农村生活污水治理项目（监理招标）   发布时间：2018-11-27 00:00:00     招标公告   安顺市西秀区双堡镇、东屯乡农村生活污水治理项目（监理招标）招标公告 安市公资交（建）告（2018）1216号 1. 招标条件 本招标项目安顺市西秀区双堡镇、东屯乡农村生活污水治理项目（监理招标）（项目名称）已由安顺市西秀区发展和改革局（项目审批、核准或备案机关名称）以西发改函[2017]455号、456号（批文名称及编号）批准建设，招标人（项目业主）为安顺市西秀区农业产业发展投资有限责任公司 ，建设资金来自国有自筹（资金来源）。项目已具备招标条件，现对该项目的监理进行公开招标。 2．招标内容及范围 项目名称：安顺市西秀区双堡镇、东屯乡农村生活污水治理项目（监理招标） ； 项目地点：安顺市西秀区双堡镇、东屯乡； ； 项目规模：双堡镇新建23个污水处理站，钢筋混凝土化粪池2个；新建污水收集管网42.672公里，污水处理总规模950m?d，其中：主管13.062公里，支管14.465公里，入户管15.145公里。东屯乡新建22个污水处理站，钢筋混凝土化粪池6个；新建污水收集管网52.793公里，污水处理总规模860m?d，其中：主管23.041公里，支管14.097公里，入户管15.655公里。  ； 计划工期：365日历天 ； 招标内容：项目规模：双堡镇新建23个污水处理站，钢筋混凝土化粪池2个；新建污水收集管网42.672公里，污水处理总规模950m?d，其中：主管13.062公里，支管14.465公里，入户管15.145公里。东屯乡新建22个污水处理站，钢筋混凝土化粪池6个；新建污水收集管网52.793公里，污水处理总规模860m?d，其中：主管23.041公里，支管14.097公里，入户管15.655公里。 计划工期：施工期及保修期 ； 招标范围：本项目施工图所示全部内容的施工阶段、保修阶段监理，包括施工过程中的质量、进度、造价控制，合同、信息管理，安全生产监督管理以及相关协调工作。 资金来源及落实情况： 区财政自筹 ，已落实。 。  3．投标人资格要求 3.1 本次招标要求投标人具备?建设行政主管部门核发的房屋建筑工程监理乙级及市政公用工程监理乙级或以上 资质，近三年企业类似业绩?/ 个，并在人员、设备、资金等方面具备相应的监理能力，其中，申请人拟派项目总监理工程师须具备 建筑工程（或市政公用工程） （专业） 国家注册监理工程师 资格。 3.2 本次招标不接受联合体投标。 4.投标报名 凡有意参加投标者，请于2018年11月27日00时00分 至2018年12月04日00时00分（不少于5日，法定公休日、节假日除外，自招标公告发布之日起可接受报名)，登陆安顺市公共资源交易中心网站（http://www.ggzy.anshun.gov.cn）交易平台进行网上报名。  5. 招标文件的获取 5.1 凡通过上述报名者，请于2018年11月27日至2018年12月04日采取以下方式获招标文件：在安顺市公共资源交易中心网站（http://www.ggzy.anshun.gov.cn）下载获取 5.2 招标文件每套售价500.0元，售后不退图纸押金/元，图纸获取方式详见第8条其他。 6. 投标文件的递交 6.1 投标文件递交的截止时间为2018年12月20日10时30分，地点为安顺市公共资源交易中心（安顺市西秀区武当路与北二环交叉处东南角）。该项目采用电子开评标，文件递交方式详见公告特别提醒4、5。 6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 7. 发布公告的媒介 本公告同时在贵州省住房和城乡建设厅网、贵州省招标投标网和安顺公共资源交易网发布。 8．其他 1.本项目采用电子报名，请各投标人合理的安排CA办理时间； 2.图纸获取方式：无 3.该项目需缴纳1.0万元投标保证金，保证金截止时间为2018年12月17日下午16：00时。开户银行：贵州银行安顺若飞支行 ；行号：313711000107；户名：安顺市公共资源交易中心 ；账号：0333001400000001。(具体缴纳流程及要求详见招标文件) 4. 本项目的保证金缴纳程序严格执行缴费码机制(详情详见中心通知公告栏《保证金缴纳新流程的通知》  8.4.项目为招标人重点打造项目，建设工期紧、任务重，要求中标人必须承诺：配备该项目的项目负责人及其他监理人员必须进行专项服务，严格执行招标人的考勤制度，且不得变更、更换主要人员（主管部门及招标人要求更换的除外）。若中标人不能保证，或在实施过程中无法满足招标人要求，视为自动放弃中标或招标人可单方终止合同。 9. 联系方式 招标人：安顺市西秀区农业产业发展投资有限责任公司   招标代理机构：贵州慧立工程招标造价咨询有限公司  地 址：贵州省安顺市西秀区东二环路廉租房4号楼  地 址： 贵阳市南明区花溪大道北段128号E幢15楼1-6号  联 系 人：张蕾   联 系 人：伍创  电 话：0851-33416438  电 话：13017098530      2018年11月27日     
