驿城区农村饮水安全巩固提升工程项目监理四标段、监理二标段、监理三标段、施工标段、监理一标段
  驿城区农村饮水安全巩固提升工程项目监理四标段、监理二标段、监理三标段、施工标段、监理一标段        驿城区农村饮水安全巩固提升工程项目招标公告 项目编号：ZMD2018- 318号 根据区脱贫攻坚的总体部署到2019年，实现我区农村集中供水率达到100%，自来水普及率100%，水质达标率整体有较大提高。驿城区农村饮水安全巩固提升工程项目，拟通过公开招标方式建设，面向社会公开招选资金雄厚、社会信誉好的法人实体作为投标人。招标人为驻马店市驿城区水利局，招标代理机构为广州高新工程顾问有限公司。项目已具备招标条件，现对本项目进行公开招标。 一、项目概况 1.项目地址：驿城区境内。 2.项目建设规模及内容：驿城区农村饮水安全巩固提升工程项目项目共涉及老河乡、板桥镇、蚁蜂镇、香山、朱古洞、沙河店、诸市、胡庙等村镇。项目概算总投资约8400万元，工程实际造价以竣工决算为准，具体内容详见图纸及工程量清单。 3.标段划分：本项目施工为一个标段,监理划分为四个标段。 施工标段：新建46处集中供水站、延伸2处集中供水工程、改造10处供水工程。 监理标段： 监理第1标段：监理本项目工程建设的老河乡、板桥镇建设全部内容。 监理第2标段：监理本项目工程建设的蚁蜂镇、香山乡、朱古洞乡建设全部内容。 监理第3标段:监理本项目工程建设的沙河店镇、诸市乡建设全部内容。 监理第4标段:监理本项目工程建设的胡庙乡建设全部内容。 4.工程质量：必须符合现行国家颁发《水利水电工程施工质量检测与评定规程》（SL176—2007）、《水利水电建设工程验收规程》（SL223-2008）、《村镇供水工程施工质量验收规范》（SL688—2013）有关标准和相关其他行业标准。 5.建设工期：总工期150日历天。 二、投标、建设和付款方式 1.该项目的投资主体为驿城区人民政府，业主单位为驿城区水利局。通过招标，由符合条件的企业进行投资建设，建设内容和标准由中标人按有关要求建设。 2.施工标付款方式：项目建设竣工验收合格，由审计部门审计，分三年支付（2019-2021年），支付比例40%，30%，30%  三、投标人资格要求 1、施工标 （1）投资人须具有水利水电施工总承包二级及以上资质。 （2）投标申请人提供企业营业执照、资质证书、安全生产许可证，提供的管材、管件须是近几年来中国管业十大品牌的产品，管材、管件具备卫生部门颁发的涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件；具备省级及以上产品质量监督部门颁发的产品质量检验合格证或产品检验报告;提供管材、管件的生产企业须提供中国工业合作协会颁发的企业（AAA级）信用等级证书。省级以上质量技术监督局颁发的质量体系建设AAA级工业企业证书，省级农村饮水安全工程建设“十佳企业”。管材企业2015-2018年以来累计农村饮水安全工程项目供货业绩不少于1个亿（同时提供中标通知书和合同原件）。 (3) 拟派项目经理具有水利水电工程专业二级或以上注册建造师资格证书，五大员（施工员、安全员、质量员或质检员、资料员、材料员）具有岗位证书，外省投标企业需提供一体化平台网页版登记证明。 （4）项目经理、技术负责人及专职安全员应取得水行政主管部门核发的有效的安全生产考核合格证； （5）投资人商业信誉及财务状况良好，企业2015-2017年审计报告等证件原件,近三年未出现拖欠农民工工资和工程质量等不良信息。 （6）投资人需提供2014年1月份以来类似农村饮水安全3000万类似工程业绩1份（以中标公示网页截图、合同、中标通知书、验收报告为准）。 （7）信誉要求：（执行《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》法（2016）285号文件）：投标人未被“信用中国”网站（www.creditchina,gov,cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）记录为失信被执行人的（投标人出具网页截图加盖企业公章和法定代表人印章的证明）。 （8）本项目不接受联合体报名。 （9）定标后，中标企业需向业主单位缴纳5%履约保证金和中标金额50%的项目实施预备金，凭转帐凭证签订合同，进场施工后，凭购货单据退还预备金30%，工程进度达到50%时退还剩余的20%。 2、监理标 （1）具有独立的法人资格、有效的企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证（三证合一单位只需提供营业执照副本）。 （2）具有水利部颁发的水利工程施工监理甲级资质或建设部颁发的水利水电工程监理甲级资质。 （3）拟任总监必须具有监理工程师资格。 （4）类似业绩：企业2015年1月1日以来承担过类似监理项目1个（以中标通知书及合同原件为准）。 （5）财务状况： 2015-2017年度财务状况良好；（投标人成立不足3年时从实际成立时间算起）。 （6）本项目不接受联合体投标，每家投标人只允许投一个标段。 （7）信誉要求:（执行《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》法（2016）285号文件）：投标人未被“信用中国”网站（www.creditchina,gov,cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）记录为失信被执行人的（投标人出具网页截图加盖企业公章和法定代表人印章的证明）。 四、投标报名 1.投标人首先通过“驻马店市公共资源交易中心（http://www.zmdggzy.gov.cn/）”网站进行交易主体注册，然后按网站通知公告及下载中心有关要求填报企业信息和上传有关扫描件原件，提交并到交易中心进行现场核验，最后根据通知公告及下载中心有关办理CA锁的要求准备好CA办理所需资料，到驻马店市公共资源交易中心一楼业务受理大厅CA窗口办理CA密钥，完成注册。 2.凡有意参加投标者，请于2018年11月27日8：00时至2018年12月3日17:30时，登录“驻马店市公共资源交易中心（http://www.zmdggzy.gov.cn/）”网站，凭领取的企业身份认证锁（CA密钥）登录系统进行网上投标报名。 3.请各投标人网上报名时注意完善主体信息（如开户银行及开户账号等），以免未填写或错误导致系统判定废标。 五、招标文件的获取  1.招标文件获取时间：2018年11月27日8：00时至2018年12月3日17:30时在驻马店市公共资源交易中心网站上下载招标文件，招标文件售价300元，投标人须在递交投标文件时缴纳上述费用，否则招标人将拒绝接受其投标文件。投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。 2.招标文件获取方式：凭CA密钥登陆会员系统并按网上提示下载招标文件及资料。（详见http://www.zmdggzy.gov.cn/导航栏下载中心栏目里投标人操作手册）。 六、资格审查方式 本招标工程项目对投标申请人的资格审查采用资格后审方式，主要资格审查标准和内容详见招标文件，只有资格审查合格的投标申请人才有可能被授予合同。 七、投标文件的递交 1.投标文件递交的截止时间及地点：详见招标文件 2.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 八、发布公告的媒介： 本招标公告在《中国招标投标公共服务平台》、《河南省政府采购网》、《驻马店市公共资源交易平台》上同时发布。 九、联系方式 招 标 人：驻马店市驿城区水利局 地 址：驻马店市解放大道西段驿城区政府院内 联 系 人：杨先生 电 话：0396-2828007 代理机构：广州高新工程顾问有限公司  地 址：郑州市郑东新区东风南路与商鼎路交叉口东南角升龙广场2号楼B座912室 联 系 人：郭先生 电 话：13283869433 2018年11月27日   
