广州市南沙区大岗镇2018年城区市政下水道排水口维护服务项目工程监理邀请摇珠通知
       致：广州市南沙区大岗镇小额以下建设项目企业库（工程监理库）库内单位   我单位现有广州市南沙区大岗镇2018年城区市政下水道排水口维护服务项目 需确定工程监理单位。根据《广州市南沙区大岗镇小额以下建设项目交易实施方案》（南岗府办〔2017〕43号），鉴于本项目服务单项合同标的额在20万元以下，我单位决定采用邀请广州市南沙区大岗镇小额以下建设项目企业库（工程监理库）库内单位摇珠的办法确定承担上述项目的工程监理单位。具体情况如下：   一、项目名称：广州市南沙区大岗镇2018年城区市政下水道排水口维护服务项目工程监理。   二、项目内容：投资额78.85万元。按相关文件要求及管理规定进行工程监理。   三、承包价格：本项目暂定发包价2.60万元，以财政评审审定金额为准。   四、定标方式：本项目采用广州市南沙区大岗镇小额以下建设项目企业库（工程监理库）库内摇珠的办法确定承担上述项目的工程监理单位。   五、摇珠的办法：   1、建设单位向对应专业的小额以下建设项目企业库库内单位发摇珠通知。   2、被邀请单位于2018年11月28日16：00时前回复建设单位是否参加摇珠。   3、回复参加单位按随机顺序排列，按随机顺序抽取代表各单位的代表球号，再抽取第一、第二、第三候选单位球号。（根据南岗府办〔2017〕43号第十一条承包候选人选取办法，选取承包候选人）   六、摇珠时间、地点：   1、时间：2018年11月29日15：00时。   2、地点：广州市南沙区大岗镇规划国土建设办二楼209室（广州市南沙区大岗镇兴业路39号）   七、广州市南沙区大岗镇小额以下建设项目企业库（工程监理库）名单：       序号    单位名称    序号    单位名称      1    广州市广州工程建设监理有限公司    7    广州市云兴建设工程监理有限公司      2    广东建瀚工程管理有限公司    8    广东广信建筑工程监理有限公司      3    广州龙达工程管理有限公司    9    广州建达建设管理有限公司      4    广东建科建设监理有限公司    10    广州宏达工程顾问有限公司      5    广东建设工程监理有限公司    11    广东工程建设监理有限公司      6    广东建发工程管理有限公司    12    广州穗科建设管理有限公司        要求具有市政专业工程监理资质的企业参加。   招标联系单位：广州市南沙区大岗镇建设工程招标投标管理办公室   招标联系地址：广州市南沙区大岗镇兴业路39号   招标联系人：吴小姐；联系电话：34995122(办公)；传真：84996128；QQ邮箱：1047115328   实施部门联系人：李先生（绿委办）；联系电话：13922324330；   附件：回复函格式   广州市南沙区大岗镇人民政府    2018年11月23日        
