常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目监理招标公告（第二次）
  常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目监理招标公告（第二次）    常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目监理招标公告（第二次）   1、招标条件： 本招标项目常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目已由常德市发展和改革委员会以常发改招[2017]554号文批准建设。建设资金来源为财政补助及自筹，项目出资比例为/。招标人（项目业主）为常德技师学院，招标代理机构为湖南创迪工程管理咨询有限公司，项目已具备招标条件，现对该项目的监理（第二次）进行公开招标。   2、项目概况与招标范围：  2.1工程名称：常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目。 2.2建设地点：常德市武陵区高泗路以南常德技师学院内。 2.3工程概况：常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目。总建筑面积为23600平方米，其中有三栋剪力墙结构的学生宿舍楼和1栋1层的框架、网架结构的学生活动中心新建等内容。 2.4监理周期：从施工准备阶段开始，经施工阶段至缺陷责任期结束，共计20个月（其中施工准备和施工阶段监理服务期8个月，缺陷责任期监理服务期12个月）。 2.5招标范围：常德技师学院二期学生宿舍、学生活动中心建设项目监理。包括①施工准备阶段、施工阶段、缺陷责任期三个阶段的监理服务工作；②施工过程中环境保护和施工安全的监理。 2.6质量等级：应达到现行的国家施工验收技术规范质量检验评定的合格标准。 2.7 招标编号：CDZX2018-1161。   3、投标人资格要求： 3.1在中华人民共和国境内注册的，具有独立法人资格，持有经年检合格的工商营业执照；湖南省外企业按照省住房和城乡建设厅湘建建[2015]190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以 湖南省住房和城乡建设网 查询结果为准）或具有省外工程建设中介服务入湘登记证（处于有效期）； 3.2具有建设行政管理部门颁发的工程监理综合资质或房屋建筑工程专业甲级资质； 3.3拟任总监理工程师应持有房屋建筑工程专业国家注册监理工程师证书； 3.4拟任专业监理工程师应持有房屋建筑工程专业国家注册监理工程师证书或湖南省监理工程师证书或湖南省专业监理工程师培训合格证书； 3.5拟任专业监理员应持有房屋建筑工程专业国家注册监理工程师证书或湖南省总监理工程师代表培训合格证书或湖南省监理工程师证书或湖南省监理员证书； 3.6省外企业拟任本项目监理部关键岗位人员应持有其企业所在地地（市）级及以上建设行政主管部门提供的无在监工程证明原件（省外企业监理部关键岗位人员持有湖南省总监理工程师证书、湖南省专业监理工程师证书、湖南省监理员证书的除外）； 3.7投标人应按国家和省有关法律法规、规范标准和湘建建【2015】57号文、湘建建函【2010】373号文规定和本招标要求配备现场监理部关键岗位人员； 3.8注册证书、岗位资格证书注明的单位名称应与投标人一致； 3.9具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，不得同时对本项目提出投标申请； 3.10开标时，投标人必须派法定代表人持法定代表人证明资料及本人身份证原件或其授权委托代理人(授权委托人应为拟任该项目总监理工程师)持授权委托书（授权委托书须由法定代表人亲笔签名）及本人身份证原件、投标文件和资格审查资料准时参加开标仪式。 3.11本项目不接受联合体投标。   4、报名及招标文件的获取： 4.1 凡有意参加投标者，请从2018年11月27日～2018年12月4日17：00时（北京时间）止在常德市公共资源交易网（网址：http://www.cdggzy.net，下同）进行网上下载招标文件。 4.2 招标文件售价400元，递交投标文件时缴纳。 4.3 澄清答疑采用网上答疑方式。招标人对招标文件澄清答疑均采用在常德市公共资源交易网上发布，投标人自行下载。   5．投标文件的递交： 5.1递交投标文件截止时间为2018年12月19日14时30分（北京时间），地点为常德市公共资源交易中心（泓鑫桃林商业广场 6楼第一 开标室）。 5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 5.3开标时间：2018年12月19日14时30分（北京时间），地点为常德市公共资源交易中心（泓鑫桃林商业广场6楼第一 开标室）。   6．评标办法： 本次招标评标办法采用采用湘建建【2013】283号文中的综合评估法。本项目采用开标后资格审查方式。   7、发布公告的媒介： 本次招标公告同时在湖南省招标投标监管网、常德市公共资源交易网、常德市人民政府网、常德日报、湖南日报上发布。    8、行政监督：  本次招标项目接受相关建设行政主管部门或其委托的招标投标监管机构。招标投标监督机构为常德市住房和城乡建设局招标投标管理办公室。电话：0736-2919136.   9、其他： 9.1投标人必须单独提供信封（信封内包含开标一览表、法定代表人身份证明、授权委托书原件），信封的密封要求同投标文件，并单独包装、递交投标文件时单独提交。   10、本项目联系方式： 招标人：常德技师学院 地 址：常德市武陵区高泗路以南 联系人：刘峰 电 话：18173650055  招标代理机构：湖南创迪工程管理咨询有限公司 地 址：常德市武陵大道和瑞欢乐城1栋12楼 联系人：李忠勇 李明辉 电 话：0736-7708178  
