关于玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）重新(招标项目)玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）(标段)的中标候选人公示

                       ?
 
关于玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）重新的中标候选人公示
 
（招标编号：A3310211100000144015）
公告开始时间：2018-11-27                       公告结束时间：2018-11-29
本 玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）重新（A3310211100000144015），经评标委员会评审，确定【001】玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）的中标候选人，现公示如下：
一、评标情况
【001】玉环市废弃矿山综合整治工程监理（港北部分）
1、中标候选人基本情况

 
  
   排序
   中标候选人名称
   投标报价
   质量
   工期
  
  
   1
   江西大京九工程管理有限公司
   78.99
   合格
   自开工报告签发之日开始，至承接范围内所有工程竣工验收合格结束
  
  
   2
   浙江省第七地质大队
   79.9
   合格
   自开工报告签发之日开始，至承接范围内所有工程竣工验收合格结束
  
 

2、中标候选人按照招标文件要求承诺的项目负责人情况

 
  
   序号
   中标候选人名称
   项目负责人姓名
   相关证书名称及编号
  
  
   第1候选人
   江西大京九工程管理有限公司
   曾巍巍
   无
  
  
   第2候选人
   浙江省第七地质大队
   贺艳青
   无
  
 

3、中标候选人响应招标文件要求的资格能力条件

 
  
   序号
   中标候选人名称
   企业资质
  
  
   第1候选人
   江西大京九工程管理有限公司
   工程监理-其他-其他-甲级;
  
  
   第2候选人
   浙江省第七地质大队
   工程监理-不分行业-不分专业-甲级;
  
 

二、提出异议的渠道和方式
根据《中华人民共和国招标投标实施条例》第五十四条规定。投标人或其它利害关系人对该公示内容有异议的，应当在中标候选人公示期间向招标人提出。招标人应当自收到异议之日起3日内作出书面答复；作出答复前，应当暂停招标投标活动。对招标人答复仍持有异议的，应当在收到答复之日起十日内持招标人的答复及投诉书，向招标投标监督部门提出投诉。

 异议受理部门(招标人)：玉环市国土资源局
 联系人：林先生
 联系电话：0576-87238123
 招投标监督部门：玉环市国土资源局

三、其他公示内容
四、监督部门
本招标项目的监督部门为 玉环市国土资源局。
五、联系方式

 招 标 人：玉环市城市建设集团有限公司
 地    址：玉环市玉城街道长康路
 联 系 人：林先生
 电    话：0576-87238123
 电子邮件：76489557@qq.com


 招标代理机构：大地工程咨询有限公司
 地    址：玉环市玉城街道康育南路309号1503室
 联 系 人：施小秋
 电    话：0576-87237908
 电子邮件：1256493909@qq.com

 
招标代理机构：大地工程咨询有限公司（盖章）
招   标   人：玉环市城市建设集团有限公司（盖章）
监 督  部 门：玉环市国土资源局（盖章）
 
        
