泰安高新区2018年库区移民项目工程监理公开招标公告

	     
1、招标条件
泰安高新区2018年库区移民项目工程已由相关部门批准建设，项目业主为泰安高新技术产业开发区农村工作办公室，建设资金来自财政性资金，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现对该项目的监理进行公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1 项目编号：SDTATS2018-0264-02
2.2 建设地点：泰安市高新区境内。
2.3建设规模：本项目涉及化马湾乡南韩村河道拦河坝、化马湾乡土山村果园灌溉项目、良庄镇山阳北村拦河坝项目一期、天宝镇前寺村拦河护坡、天宝镇黄花岭村道路维修项目、徂徕镇水泉村引水渠整修建设项目、化马湾乡长安村绳艺加工车间。
2.4计划工期：60日历天。
2.5招标范围：施工设计图纸内所有内容及保修。
2.6标段划分：本项目不划分标段。
2.7招标控制价：3万元。
2.8评审办法：综合评估法
3、投标人资格要求
3.1投标人须具备水利工程施工监理丙级及以上资质或监理综合资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的监理能力。具备有效的营业执照（副本）、资质证书（副本）。
3.2投标人拟派总监须具备水利工程专业注册监理工程师执业资格。
3.3未经山东省水利建设市场信用信息平台公布信用信息的企业，不得参加本工程投标，其投标按无效处理。凡由水利部或工程所在地省级水行政主管部门在其信用信息平台公布禁止进入水利建设市场或列入黑名单的，不得参加本工程投标。
3.4具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理的母子（分）公司，或同一母公司的子（分）公司，或法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人均不得在同一标段中同时投标。相互之间具有经济利益关系的投标人，不得在同一标段中同时投标。
3.5 本次招标不接受联合体投标。
4、投标报名及招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月28日至2018年12月4日，每日上午8:30时至11:30时下午2:00-4:30（节假日除外，北京时间，下同）在《泰安市公共资源交易网》网上报名。投标人还需登录中国山东政府采购网（http://www.ccgp-shandong.gov.cn）注册账号并进行网上报名。报名截止时间前未在中国山东政府采购网、泰安市公共资源交易网注册的或者只注册未在网上报名的投标人，其投标无效。
投标企业需办理企业信息入库、核验通过后办理CA证书，办理完成后方可进行网上报名。企业信息入库办理CA证书原则上需在投标报名截止之日前一个工作日完成。相关事宜与市公共资源交易中心受理部联系，联系电话：交易信息入库：0538-6288116。
注：未在泰安市公共资源交易平台网上报名的如参与投标，将被拒绝。
4.2领取地点:网上领取。投标企业网上报名成功后，下载电子招标文件。招标文件费用监理每份300元（招标文件费在开标现场与书面投标文件一同收取，现场不缴纳标书费的视为自动放弃投标资格，代理机构不予接收投标文件，如因未按照规定缴纳招标文件费而造成的一切损失由投标人自行承担），售后不退。
5、投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月20日上午9时00分，递交地点为泰安市公共资源交易中心第二开标厅（泰安市花园路39号）。
5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
6、公告媒介
山东省政府采购网、泰安市政府采购网、泰安市公共资源交易中心网、泰安国家高新技术产业开发区网
7、联系方式
招标人：泰安高新技术产业开发区农村工作办公室
地址：泰安高新技术产业开发区地税楼四楼
邮编：271000
联系人：戴科长
联系电话：0538-8938096
招标代理机构：济南众志招标投标代理有限公司泰安分公司
地址：泰安市东湖路101号
邮编：271000
项目经理：丛  强
联系电话：15698136577
 

		 
		  附件：监理招标文件11.26.doc
		
	   
