泉州公交丰泽综合场站二期工程施工监理（招标公告）

		
 中华人民共和国 
  
    
    
  第一卷 
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
  第一章  招标公告 
  招标公告（适用于公开招标） 
   泉州公交丰泽综合场站二期工程施工监理招标公告 
  1.招标条件 
  本招标项目 泉州公交丰泽综合场站二期工程施工监理已由泉州市丰泽区发展和改革局《福建省企业投资项目备案证明（内资企业）》以 闽发改备[2018]C02018号文 批准建设，项目业主为泉州市公交集团有限责任公司，建设资金来自 企业自筹 ，招标人为泉州市公交集团有限责任公司，委托的招标代理单位为泉州市工程咨询中心有限公司 。本项目已具备招标条件，现对该项目的监理进行公开招标。 
  2.项目概况与招标范围 
  2.1工程建设地点：泉州市丰泽区丰泽街丰冠路。 
     2.2工程建设规模：总建筑面积21061.2平方米，其中公交综合楼9287.7平方米，地下室11773.5平方米；建筑层数为12层，建筑高度为48米。具体详见本工程施工图纸及工程量清单。 
     2.3招标范围和内容：按照《建设工程监理规范》（GB/T50319-2013）规定的隶属于本项目的施工全过程监理服务。监理内容包括但不限于建筑安装工程、装饰装修工程、道路、消防、安保、通信、防雷、人防、供配电、照明、通风及中央空调、景观绿化、智能化、夜景照明工程、地下室基坑支护等施工图涉及的所有工程项目施工监理。包含所有项目的施工准备阶段、施工阶段、竣工验收阶段、缺陷保修阶段等全过程监理服务 。 
  2.4建筑安装工程费： 约7700万元  。 
  2.5 建设工程施工阶段监理服务费和建设工程其他阶段监理服务费 
  2.5.1建设工程施工阶段监理服务费：可将按照《建设工程监理与相关服务收费管理规定》(发改价格[2007]670号) 下浮30%计取作为参考依据，本项目施工阶段监理服务费 暂定122.4860万元。 
  2.5.2 建设工程其他阶段监理服务费包括：可将（有关收费指导意见）作为参考依据，勘察阶段（若有）监理服务费  / 元、设计阶段（若有）监理服务费 / 元、保修阶段（若有）监理服务费/ 元。 
  2.6 施工阶段监理服务期：计划施工工期730日历天。监理服务期包括施工阶段监理服务期和保修阶段服务期。 
  2.7质量要求：符合《工程施工质量验收规范》合格标准。 
  3.投标人资格要求及资格审查办法 
  3.1具备合格有效的《营业执照》，并具有独立法人资格。 
  3.2本招标项目要求投标人须具备建设行政主管部门核发的合法有效的工程监理综合资质或不低于 乙 级房屋建筑工程监理资质。 
  注：福建省省外企业应按《关于推动全省建筑市场统一开放的通知》（闽建筑[2015]35号）规定办理信息登记、《关于做好建筑施工企业信息与工程招投标活动衔接的通知》（闽建办筑[2016]8号文）办理入闽登记手续。 
           3.3拟派总监理工程师须具备建设行政主管部门核发的合格有效的中华人民共和国注册监理工程师注册执业证书，注册专业要求为  房屋建筑工程 。拟派总监理工程师必须为独立投标人本企业在岗人员，以注册监理工程师注册执业证书上的注册单位为准。 
  3.4本招标项目  不接受  联合体投标。 
  3.5本招标项目应用福建省工程监理企业信用综合评价分值，投标人的企业季度信用得分不得低于60分；以联合体参与投标的，投标人的企业季度信用得分按具有 / 监理资质的联合体成员中的最低企业季度信用得分确定。投标人的企业季度信用得分，可通过福建省工程监理企业信用综合评价系统（下称“评价系统”）查询，网址：http://www.fjjs.gov.cn:98/zjxypjweb2/gcjl。 
  3.6投标人“工程业绩”要求： / 个；“工程业绩”是指：自本招标项目在法定媒介发布招标公告之日的前五年内（含本招标项目在法定媒介发布招标公告之日）完成的并已竣工验收合格的 / 中的 / ，等级为 / 级。 
  3.7投标人拟派总监理工程师“工程业绩”要求：/ 个；“工程业绩”是指：自本招标项目在法定媒介发布招标公告之日的前五年内（含本招标项目在法定媒介发布招标公告之日）完成的并已竣工验收合格的  / 中的 / ，等级为 /  级，工程业绩中的项目总监必须与拟派总监一致。 
  3.8其他资格要求： 对投标人及拟任总监理工程师的要求严格执行《福建省建设工程责任主体不良记录“黑名单”管理实施办法（试行）》（闽建[2016]5号文）。 
  3.9本招标项目采用资格后审方式对投标人的资格进行审查。 
  4.招标文件的获取 
  凡有意参加投标者，请于 2018 年11月27日08 时00分00秒至 2018年12月03日18时00 分00秒通过泉州市公共资源交易信息网( www.qzzb.gov.cn)采取无记名方式下载电子招标文件等相关资料。本招标项目电子招标文件使用海迈电子标书软件最新版 打开。投标人获取招标文件后，应检查招标文件的合法有效性，合法有效的招标文件应具有招标人和招标代理机构的电子印章；招标人没有电子印章的，须附招标人对招标代理机构的授权书。 
  5.评标办法 
  本招标项目采用的评标办法：  综合评估法 。 
  6.投标保证金的提交 
  6.1.投标保证金提交的时间： 2018年12月19日17时00分前到账。 
  6.2.投标保证金提交的金额： 贰万元人民币 。 
  6.3.投标保证金提交的方式：①以银行电汇或银行转帐（不含汇票）形式从企业所在地基本账户汇出，汇款凭证上用途栏应注明本招标工程编号 (标准格式：投标保证金泉建招字［2018］143号)并要求受理银行录入凭证（加盖投标人单位公章）应上传投标文件之资格文件中；②或以企业基本开户银行出具的银行保函形式提交；③福建省建筑业龙头企业有关规定交存年度投标保证金。 
  投标保证金银行账号（任选一个）： 
  账户名称： 泉州市公共资源交易中心管理处； 
  （一）开户银行：兴业银行泉州广场支行 ； 
  账    号：152710152200001448。 
  （二）开户银行：泉州银行鲤城支行； 
  帐  号：0000008140501012。 
  7.发布公告的媒介 
  本次招标公告同时在 福建省公共资源交易电子公共服务平台（www.fjggfw.gov.cn）、泉州市公共资源交易信息网 （网址： www.qzzb.gov.cn） 上发布。 
  8.联系方式 
  招标人：泉州市公交集团有限责任公司 
  地址：泉州市丰泽街东段公交大厦12楼，邮编：362000 
  电话：15959956095    
  联系人： 欧阳先生 
  招标代理机构：泉州市工程咨询中心有限公司 
  地址：泉州市鲤城区丰泽街726号路桥大厦三楼   邮编：362000 
  电子邮件：qzzxzx@163.com 
  电话：18559571199、0595-29016288 
  联系人：陈小姐 
  公共资源电子交易平台名称：泉州市公共资源交易信息网  
  网址： www.qzzb.gov.cn   
  联系电话：0595-22135506   
  招投标监督机构名称：泉州市丰泽区住房和城乡建设局 
  地址：福建省泉州市田安南路      联系电话：0595-22584182 
  公共资源交易中心名称：泉州市公共资源交易中心管理处 
  地址：泉州市丰泽区海星街100号东海大厦A幢4楼市公共资源交易中心 
  联系电话：0595-22135506 
 
竞价报名地址: https://www.fjggfw.gov.cn/Website/JYXX_GCJS.aspx?ID=101508 E=1
		
