大同市发改委关于大同市总工会机关综合楼装修改造工程监理改变招标方式的公示
     大同市发改委关于大同市总工会机关综合楼装修改造工程监理改变招标方式的公示       大同市总工会机关综合楼装修改造工程因两次在《山西省招标投标公共服务平台》发布招标公告，两次招标仅有一家单位提交了投标文件，需改变其招标方式，现将有关情况公示如下： 一、项目名称：大同市总工会机关综合楼装修改造工程监理 二、项目建设单位：大同市总工会 三、招标代理机构：山西云杰工程招标代理造价咨询有限责任公司 四、招标公告发布时间及报名单位 1、2018年 8月10日至2018年8月16日在《山西省招标投标公共服务平台》第一次发布了该项目监理招标公告，在规定的时限内，大同市工程咨询公司、大同市现代建设监理有限责任公司、大同市兴发工程监理有限责任公司三家单位报名。2018年9月5日，该项目监理开标时，只有大同市兴发工程监理有限责任公司在投标文件提交的截止时间前提交了投标文件，另两家单位弃标，从而导致无法开标。 2、2018年10月29日至2018年11月2日在《山西省招标投标公共服务平台》再次发布了该项目监理招标公告，在规定的时限内，没有单位报名。 以上情况公示期为2018年11月27日至2018年11月28日，如有异议请向大同市发改委体改和政策法规科反映，如无异议我委将依据相关法律法规进行批复。 联系人：左秀廷，联系电话：0352--7668835。   大同市发展和改革委员会 2018年11月27日   信息来源：http://www.sxbid.com.cn/
