道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程施工及监理
           道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程施工及监理        发布时间： 2018/11/27                 道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程施工及监理公开招标公告 一、采购人：泰安市岱岳区道朗镇人民政府 地 址：泰安市岱岳区道朗镇人民政府驻地 联系方式：0538-8371037 采购代理机构：青岛国正工程项目管理有限公司泰安分公司 地 址：泰安市岱岳区财兴街东方设计院五楼 联系方式：0538-6551383 二、采购项目名称：道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程施工及监理 采购项目编号：SDGP370911201802000085/6 采购项目分包情况：       标包   项目名称   数量   投标人资格要求   本包预算金额（最高限价）（万元）     一   道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程施工   1宗   1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条的规定。 2、投标人须具有建设主管部门颁发的公路工程施工总承包叁级及以上资质，并具备有效的安全生产许可证，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。拟派项目经理须具备公路工程相关专业中级或以上技术职务任职资格，具有公路工程专业贰级注册建造师证书、持有交通行业主管部门颁发的有效的安全生产考核合格证书B证。 3、投标人应进入交通运输厅“山东省交通交通建设市场监管公共服务平台”（http://60.208.61.132:8083/companyInfo.ejf?cmd=cyqy）中的公路工程施工资质企业名录，且投标人名称和资质与该名录中的相应企业名称和资质完全一致。 4、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的单位，不得参加投标。单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标，否则，相关投标均无效。 5、本项目不接受联合体投标。   617.762244     二   道朗镇凤凰山路段（大王村至王家堂村）道路工程监理   1宗   投标人除具有《中华人民共和国政府采购法》第22规定的相关条件外，还应具备以下条件： 1本次招标要求投标人须具备公路工程丙级（含丙级）以上资质的独立法人单位，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力，投标人拟派总监须具有交通运输部公路工程监理工程师资格。 2本次招标不接受联合体投标。   12.35      三、采购需求：本项目于2018年11月1日至11月3日在“中国山东政府采购网”、“泰安市政府采购网”上发布了需求公示。 四、获取招标文件 1.时间：2018年11月28日至2018年12月4日，每天上午08时30分至11时30分，下午13时30分至16时30分（北京时间，法定节假日除外）； 2.地点：在“泰安市公共资源交易网” （网址：www.taggzyjy.com.cn）及“中国山东政府采购网” （网址：http://www.ccgp-shandong.gov.cn）报名。 方式：本项目实行在“泰安市公共资源交易网”及“中国山东政府采购网”上注册并进行网上报名。投标报名截止时间前未在以上两个网站注册的或者只注册未在网上报名的投标人，其投标无效。 各投标单位通过泰安市公共资源交易中心网站“会员注册”栏目进行免费注册。完成注册并系统自动审核通过的投标单位可直接登录泰安市公共资源交易平台针对本项目点击报名（操作详见：泰安市公共资源交易网“资料下载”→“政府采购供应商-供应商”）；（咨询电话：0538-6288136） 请各投标人获取招标文件后及时关注交易平台“澄清文件下载”栏目及公共资源交易网政府采购交易信息栏目发布公告（招标公告、变更公告）信息，如项目网上报名单位不足三家，代理机构将发布澄清（变更）公告，并发布二次招标公告；如因报名单位未及时查看交易平台信息而对自身造成损失，相关责任由投标单位自行承担。 投标单位须办理企业信息入库后可进行网上报名下载招标文件。 相关事宜与泰安市公共资源交易中心联系，交易信息入库：0538-6288136，山东CA认证：0538-6288106。 4售价：投标人网上报名成功后，需在网上下载电子版招标文件（系统不支持网上缴纳招标文件费）。施工：每套600元整；监理：每套300元整。现金缴纳，售后不退。 5标书费缴纳方式：开标当天现场收取，现场不缴纳标书费的视为自动放弃投标资格，代理机构不予接收投标文件，如因未按照规定缴纳标书费而造成的一切损失由投标人自行承担。 注：本项目实行网上报名，线下评标。 五、公告期限：2018年11月28日至2018年12月4日 六、递交投标文件时间及地点 1.递交时间：2018年12月18日 08时30分起至09时30分止； 2.截止时间：2018年12月18日 09时30分； 3.递交地点：泰安市岱岳区招投标交易中心开标室（泰安市岱岳区政务服务中心七楼）。逾期递交或者未送达指定地点的投标文件不予接受。 七、开标时间及地点 1.时间：2018年12月18日 09时30分（北京时间） 2.地点：泰安市岱岳区招投标交易中心开标室（岱岳区政务服务中心七楼）。 八、采购项目联系方式 联系人：吴明明 联系方式：0538-6551383 九、采购项目的用途、数量、简要技术要求等：详见招标文件。 十、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件。      发布人：青岛国正工程项目管理有限公司泰安分公司  发布时间：2018年11月27日           报名地址：http://112.245.17.83/
