乌梁素海生态补水通道工程凌汛分洪补水通道除险加固项目监理招标公告
 乌梁素海生态补水通道工程凌汛分洪补水通道除险加固项目监理招标公告招标编号：BRR-WLSHBTCJG-2018-JL1. 招标条件乌梁素海生态补水通道工程凌汛分洪补水通道除险加固项目初步设计已经巴彦淖尔市水务局以巴水发【2018】637号文批复，建设资金来自内蒙古自治区地债，已经落实，项目已具备招标条件。北京江河润泽工程管理咨询有限公司（招标代理机构）受招标人（项目法人）内蒙古河套灌区管理总局的委托现对该项目的监理进行国内公开招标。2. 主要建设内容与招标内容2.1主要建设内容：总干渠设置潜坝9处；模袋混凝土整治0.63km、干砌石治理（两岸）0.26km、柴草墩护岸整治单侧长度1.0km；总排干沟工程建设内容包括清淤整治1.6km、改造汇入口2座、重建挡水闸7座；义和干渠衬砌维修（双侧）0.6km，卵石护底2.45km；丰济干渠卵石护底1.945km；膨润毯维修0.45km；改造3座泄水闸；2.2建设地点：巴彦淖尔市境内；2.3标段划分：本项目监理共划分为1个标段；2.4招标范围：乌梁素海生态补水通道工程凌汛分洪补水通道除险加固项目的全部监理工作。2.5计划工期：274日历天计划开始工作日期：2018年12月31日计划竣工日期：2019年09月30日监理服务期：2018年12月31日至工程竣工验收结束为止。3. 投标人资格要求3.1投标人须具有独立法人资格并具有水利部颁发的水利工程施工监理甲级资质；并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力，其中，投标人拟派总监理工程师须具备中国水利工程协会颁发的监理工程师资格证书。3.2本次招标不接受联合体投标。4. 报名的时间、地点及报名所需提供的资料4.1报名时间：2018年11月28日9:00时至2018年12月04日18:00时。4.2报名方式：采用网上报名。4.3招标文件每套售价1000元，售后不退。5、投标企业报名流程及注意事项（一）未购买USB KEY的投标单位→登陆“巴彦淖尔市政务服务中（心公共资源交易中心）”网站→网上办事栏目→公共资源会员系统注册会员并上传所报招标项目所需的企业基本资料的原件扫描件（营业执照、资质证书、企业诚信承诺书、开户许可证、入库授权委托书、法人身份证、授权委托人身份证、项目授权委托书等）→上传完成点击确认后到三楼五号园购买USB KEY→登陆USB KEY点击报名→报名成功→点击已报名项目中缴费→缴费完成后下载招标文件（详细步骤请下载公告中附件：会员注册报名充值流程）。（二）已购买USB KEY的投标单位→登陆“巴彦淖尔市公共资源交易中心会员系统”上传项目授权委托书、法人身份证、授权委托人身份证、企业诚信承诺书→点击报名→报名成功→点击已报名项目中缴费→缴费完成后下载招标文件（详细步骤请下载公告中附件：会员注册报名充值流程）。（三）注意事项：1.本项目采用全程网上报名、网上缴纳招标文件费用形式，投标企业应认真阅读并严格按照本公告附件中注册报名缴费流程进行操作，如果未按照规定报名，导致报名无效由投标企业自行负责。2.本项目资格审查采取资格后审形式，即在开标后评标委员会按照招标文件规定的标准和方法对投标人的资格进行审查。3.自购买招标文件之日起，有关函件(补遗书、通知等)只通过公告形式通知投标人，投标人应在报名后及时关注相应网站上信息，未及时发现者后果自负。6. 投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月21日上午09时30分，地点为巴彦淖尔市公共资源交易中心一楼会议室。6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。7. 发布公告的媒介此招标公告在内蒙古招标投标公共服务平台（www.nmgztb.com.cn）、巴彦淖尔市公共资源交易网（www.bynrzfcg.cn）上同时发布，其它媒介转发无效。8. 联系方式招标人：内蒙古河套灌区管理总局联系人：杨立电话：0478-8252180招标代理机构：北京江河润泽工程管理咨询有限公司地 址：呼和浩特市赛罕区大学西街110号丰业大厦六层西户邮 编：010020联系人：孙凯电 话：0471-6634189 15947018742传 真：0471-5254186巴彦淖尔市公共资源交易中心监督科监督电话：0478-8521223备注：根据国务院办公厅《关于印发整合建立统一的公共资源交易平台工作方案的通知》（国办发〔2015〕63号）、内蒙古自治区人民政府办公厅《关于印发自治区公共资源交易平台整合建立实施方案的通知》（内政办发〔2016〕10号）及盟委、行署有关要求，巴彦淖尔市公共资源交易中心（以下简称交易中心）启用公共资源交易电子招评标系统，请报名企业登录http://zwzx.bynr.gov.cn 网上办事模块下公共资源交易会员系统，进行登录注册。详细步骤请下载附件 温馨提示：报名期间如投标企业不能自行在网上完成报名及缴费，可到巴彦淖尔市公共资源交易中心三楼五号园咨询、指导完成报名全部流程。   巴彦淖尔市公共资源交易中心会员系统.docx  
