交通运输实训基地项目监理服务
    交通运输实训基地项目监理服务     【信息发布时间：2018/11/27 】                                 项目名称 交通运输实训基地项目监理服务   招标类别 监理 招标方式 公开招标   招标代理机构 南宁品正建设咨询有限责任公司   结构类型及规模 建筑总面积 66354.36 平米 ，其中，路桥、建筑实训楼建筑面积 39139.00 平方米，主要用于路桥、建筑专业实训教学。其中路桥实训教学面积为 20187.56 平方米；建筑实训教学面积为 17304.45平方米，架空层建筑面积 1646.99 平方米。汽车、轨道实训楼建筑面积 27215.36 平方米，主要用于汽车、轨道专业实训教学。其中汽车实训教学面积为 16004.56 平方米；轨道实训教学面积10301.12 平方米，架空层建筑面积 909.68 平方米。最高层数 6 层（不含地下层），最高高度 23.9 米，最大跨度 15 米。详见可行性研究报告及已通过规划局审批的建筑方案设计文本。   开标时间 2018年11月20日   中标人 广西建通工程监理有限责任公司   投标保证金的退还程序提示   1.非中标人的投标保证金退还。《中标通知书》发出后，招标人或招标代理机构应在3个工作日内向交易中心提供《非中标   人投标保证金退还通知书》，交易中心应在收到通知书之后的2个工作日内办理非中标人的投标保证金退还手续。   2.中标人的投标保证金退还。招标人与中标人签订项目合同后，应在3个工作日向交易中心提供《中标人投标保证金退还通   知书》，交易中心在收到通知书之后的2个工作日内办理中标人的投标保证金退还手续。  gxzf格式的文件为专门的电子标格式，需要用投标文件制作工具来打开                  
