关于为【云南滇中保障房建设有限公司】公开选取【工程监理】机构的公告
关于为【云南滇中保障房建设有限公司】 公开选取 【工程监理】机构的公告    现定于2018-11-29 14:00，在昆明市官渡区云水路1号滇中新区政务服务大厅为【云南滇中保障房建设有限公司】 公开选取 【工程监理】机构，相关事项公告如下：       采购部门名称 云南滇中保障房建设有限公司   采购项目名称 云南省2013-2017年城市棚户区改造省级统贷项目（九期）—空港经济区大板桥集镇A片区（A-2地块）自来水工程监理   服务类型 工程监理   服务时限 按采购人自来水施工进度提供全过程监理服务    服务金额   ￥50,000.00元 至 ￥100,000.00元    金额说明 本工程监理费用支付方式:合同签订后30日内支付合同价的50%，项目通水并办理完成竣工验收备案、产权移交等相关手续后支付剩余50%款项。   服务内容  本项目为云南省2013-2017年城市棚户区改造省级统贷项目（九期）—空港经济区大板桥集镇A片区（A-2地块）自来水工程监理，建筑面积约11.18万㎡。项目工程投资约340万。 一、服务方监理范围：本工程施工图纸所示范围。 二、服务方监理工作内容： 1、协助业主审查工程预算和工程结算； 2、审查工程施工图纸； 3、施工阶段监理：质量控制、进度控制、投资控制、安全控制、合同信息管理，监理范围内的工作协调； 4、按照自来水行业主管部门的相关规定，对自来水施工资料的备案进行指导，满足项目归档要求； 5、协调行业主管部门办理施工相关事宜。    资质要求  具备市政（给水）乙级及以上监理资质，并已入驻云南省投资审批中介超市。 查看资质等级树    个性化需求  1.中选方在中选后3个工作日内须与采购单位首次洽谈。首次洽谈时，中选方须提供营业执照原件、资质证书原件、法人授权委托书，代理人身份证、项目负责人职称证、企业近三年自来水工程监理业绩证明材料；未能提供以上材料的，采购方将不予洽谈，记录不良记录1次。 2.若发生分包、转包，服务人员为非公司人员、与签订合同时提供人员名单不一致，采购方将终止合同，不予支付服务费，按合同约定收取违约金，报行业主管部门备案，记不良记录1次。 3. 中选方需主动对接自来水行业主管部门，确保各项工作能够顺利开展的情况下签订监理合同。 4.合同签订后如因中选方工作原因无法完成自来水施工自来的备案，中选方须承担对采购方造成的损失。     项目业绩要求 业绩要求：近三年（2015年至今）至少承担过3项自来水工程监理（指建筑面积不低于10万平米的自来水工程）。    机构特殊要求 无    选取中介方式  网上竞价+随机抽取   是否启用候选 是   候选机构数 2   截止报名时间  2018-11-29 12:00    公开选取中介地址  昆明市官渡区云水路1号滇中新区政务服务大厅    公开选取中介时间   2018-11-29 14:00     合同要件或专用条款   无    业主咨询电话 0871-65839994（关于采购服务的资质专业与等级要求，服务内容、时限要求，服务金额和政策法规等相关内容的咨询。）   技术咨询电话 0871-68226897（关于报名操作、竞价操作、摇号操作等系统操作的技术咨询。）    监督投诉电话 0871-67336089（社会监督与投诉。）    备注    附件下载  A-2地块自来水监理合同.docx    滇中新区中介超市已经向中介企业库符合条件的企业的联系人手机和企业专属网页发送公告信息，登录企业专属网页点击右上方【我要报名】确定报名和联系方式。 滇中新区投资审批中介超市 2018-11-27
