汝城县热水学校建设项目（一期）代建单位中标候选人公示
     汝城县热水学校建设项目（一期）代建单位招标于2018年11月26日10时00分在郴州市郴县路市民服务中心（郴州市国际会展中心附近）3楼市公共资源交易中心 374 室第 11 开标室进行了公开开标。根据招标投标相关法律法规及招标文件的规定，本项目采用综合评估法的评标办法，在汝城县教育局、汝城县发展和改革局、汝城县建设局的监督下，依法组建的评标委员会并按照招标文件确定的评标原则和评标办法进行了细致的评审，评标委员会推荐了以下3名中标候选人（排序），现将相关信息予以公示。                                                             中标候选人信息           中标候选人      第一中标候选人      第二中标候选人      第三中标候选人            中标候选人名称      湖南雁城建设咨询有限公司      郴州市民众城建监理有限责任公司      湖南启辉建筑工程有限公司            代建周期（日历天）      400      400      400            质量控制目标      合格      合格      合格            是否符合项目资格条件      已在湖南省政府投资项目代建单位名录库登记备案      已在湖南省政府投资项目代建单位名录库登记备案      已在湖南省政府投资项目代建单位名录库登记备案            投标人资质      房屋建筑工程监理甲级      房屋建筑工程监理甲级      建筑工程施工总承包壹级            投标人业绩      1.中央储备粮衡阳直属库整体搬迁项目代建 2.新邵县芙蓉学校建设项目代建 3.衡阳市八中初中部建设工程监理 4.祁东县新区中学建设一期工程监理 5.湖南工学院综合教学楼工程监理      1.国明新城1#、2#栋工程监理      1.衡东县金汇玉园高尚住宅小区建设项目            投标报价（综合优惠率）（%）      0.68%      0.2%      2.5%            详细评审得分情况      总分      89.48      67.98      63.2            代建管理方案和实施计划得分      27.48      19.88      16.5            投标人实力、信誉及工程建设管理经验和业绩得分      23.4      10.2      9.9            代建项目管理机构及人员配置得分      18.6      17.8      16.8            投标报价得分      20      20      20            代建项目经理      姓名      周江旭      肖伟平      罗伟平            注册执业证书      注册监理工程师      注册监理工程师      壹级注册建造师            证书编号      43002898      43001494      00340271              根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》第五十四条规定，现予以公示。公示期3个工作日。公示期内，我公司受理有单位公章和个人署名、反映真实情况的书面举报，书面举报严格按照七部委11号令《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》的有关规定执行。公示期满对以上中标候选人若无异议，招标人将确定第一中标候选人为该项目的中标人，并向中标人发出中标通知书。   招 标 人：汝城县教育局  地    址：汝城县文化路64号 联 系 人：黄先生 电    话：13787751698 招标代理机构：湖南智立方工程项目管理有限公司 地        址：郴州市青年大道阳光儿童城5栋1718室 联   系   人：王先生 、 邓先生 电        话：18107357171、    18670547733 电  子 邮 箱：365860328@qq.com  
