瑞丰新苑新居工程、向阳佳苑新居工程（项目名称）监理
瑞丰新苑新居工程、向阳佳苑新居工程（项目名称）监理招标公告                1. 招标条件1.1本招标项目瑞丰新苑新居工程、向阳佳苑新居工程（项目名称）已由 金堂县发展和改革局（项目审批、核准或备案机关名称）以川投资备【2018-510121-47-03-291222】FGQB-0339号、川投资备【2018-510121-47-03-291292】FGQB-0340号（批文名称及编号）批准建设，项目业主为金堂县兴金开发建设投资有限责任公司，建设资金来自业主自筹（资金来源），项目出资比例为 100% ，招标人为金堂县兴金开发建设投资有限责任公司。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。1.2 本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，金堂县发展和改革局核准（招标事项核准文号为川投资备【2018-510121-47-03-291222】FGQB-0339号、川投资备【2018-510121-47-03-291292】FGQB-0340号的招标组织形式为委托招标。招标人选择（本招标项目在省发展改革委规定比选网站上的项目编号为PF20180316003）的招标代理机构是福建省亿达工程咨询有限公司2. 项目概况与招标范围2.1 建设地点：淮口镇、三溪镇 2.2项目规模：瑞丰新苑新居工程：仁爱医院侧，新建新居工程，占地约56.6亩，总面积104011.28平方米及 其他附属配套设施。向阳佳苑新居工程：金堂大道，新建新居工程，占地约56亩，总面积113341.34平方米及其他 附属配套设施.。 2.3 计划工期：施工工期加缺陷责任期2.4招标范围： 该项目施工图及工程量清单所示范围内的全部监理。2.5标段划分：监理一个标段。2.6 监理质量要求：达到国家现行合格规范及标准。3. 投标人资格要求3.1 本次招标要求投标人须具备：①独立法人资格；②具备建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程监理甲级及以上资质；③财务要求：近3年（2015年-2017年）内未出现亏损；④业绩要求：近三年（2015至今）以来至少具有1个及以上（在建或已完工均可）房屋建筑工程类似业绩；⑤信誉要求：未处于财产被接管、冻结、破产状态，未处于四川省行政区域内有关行政处罚期间；⑥投标人具有针对本项目的《成都市建设领域市场主体单位信用记录（评价）网络登记表》、《成都市建设领域市场从业人员信用记录（评价）网络登记表》；⑦企业注册地不在四川省行政区域内的省外企业须提供在有效期内的《四川省省外建筑企业入川承揽业务验证登记证》或带二维码的《四川省省外施工、监理企业入川承揽业务省厅基本信息录入证》；⑧信用要求：投标人在招标公告中的发售招标文件（或投标报名）首日房屋建筑工程监理企业的60日信用综合评价得分低于60分的（联合体投标的，按照组成联合体各投标人所属专业分类得分的最低分作为联合体得分），一律不能成为合格投标人，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。3.2本次监理招标 不接受 联合体投标。3.3 各投标人均可就上述标段投标，但可以中标的合同数量不超过1个标段。 4. 招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于 2018 年 11月 28 日至 2018 年 12月 2日，每日上午09:00时至12:00时，下午13:00时至 17:00时（北京时间，下同）, 使用CA数字证书在成都市公共资源电子交易云平台(www.cdggzy.com)（以下简称“电子交易云平台”）进行在线投标报名”,并从电子交易云平台下载招标文件等资料。招标文件下载的时限以上述约定的时限为准，逾期将不能下载。投标人为联合体时，先由牵头人使用CA数字证书在线报名并添加联合体成员单位后，各联合体成员单位使用CA数字证书在线进行确认。未办理CA证书的企业请按成都市公共资源交易服务中心相关的说明进行CA数字证书的办理。  4.2 招标文件每套售价 150.00 元，售后不退。通过电子交易云平台投标报名系统网络下载招标文件的投标人应在投标截止时间之前递交投标文件的同时向招标人或招标代理机构支付购买招标文件的费用。  4.3    招标人不提供邮购招标文件服务。  5. 投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年 12 月 20日09:30时，地点为金堂县公共资源交易服务中心（金堂县成金大道2888号成金发展综合大楼六楼）。5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6. 发布公告的媒介本次招标公告同时在全国公共资源交易平台（四川省）(http://www.scggzy.gov.cn)、成都市公共资源交易服务中心（http://www.cdggzy.com） （发布公告的媒介名称）上发布。 7. 联系方式招 标 人：金堂县兴金开发建设投资有限责任公司  地    址：金堂县金中路                       邮    编：610400                             联 系 人：鲍女士                     电    话：028-84931299         传    真：028-84931358                招标代理机构：福建省亿达工程咨询有限公司地    址：成都市武侯区汇点广场2栋1单元1206号联 系 人：何先生电    话：028-82609727传    真：028-82609727   2018年 11 月 26 日                                             信息来源：http://www.scggzy.gov.cn/
