东苕溪美丽生态河道项目（一期）监理
       东苕溪美丽生态河道项目（一期）监理 2018-11-27                   项目编号   余水监2018004   法定代表人   张文松     工程名称   东苕溪美丽生态河道项目（一期）监理     工程地址   余杭区余杭街道、瓶窑镇、良渚街道     建设单位   杭州市余杭区苕溪堤防河道管理所   年度投资(万元)   5851     投资总额(万元)   5851   工程概算投资(万元)   4941.23     招标方式   公开招标   地上层数   0     工期要求   总服务期24个月，其中施工期监理365日历天，缺陷责任期12个月（包括资料整理期）   地下层数   0     结构       最大跨度   0     最大建筑高度   0   联系人   诸建宾     基础埋深   0   联系电话   88551216     建筑面积(M2)   0   联系地址   余杭区瓶窑镇羊城路566号     发布时间       邮政编码   311115     报名开始时间       报名结束时间         审查方式   资格后审   投标保证金(万元)   2     报名地点       代理公司电话   0571-86156630     招标代理公司   浙江中际工程项目管理有限公司   代理公司联系人员   倪锋     发包内容范围   本工程建设地点位于余杭区余杭街道、瓶窑镇、良渚街道。项目施工图范围内的监理服务，主要内容为：东苕溪河道管理范围内K12+665-K30+550.主要建设内容包括东苕溪河道景观提升，滩地生态绿化与植物种植、堤顶提升改造、休憩驿站提升、防浪墙美化、闸站外立面提升及其他配套设施等监理服务。     承包资质要求    具备 水利水电工程 乙级     从业人员资格要求         备注:   1.本次招标不设立报名环节，采用资格后审，招标文件、答疑纪要在余杭区公共资源交易网提供下载。 2.本工程投标保证金交至杭州市公共资源交易中心余杭分中心保证金专户。 3. 投标人具有水利工程施工监理乙级及以上资质的独立法人； 拟派驻本项目总监理工程师必须具有注册在投标人单位的中国水利工程协会（或水利部）颁发的水利工程建设监理工程师资格证书（专业：水工建筑）。总监无在建项目并符合浙政发〔2014〕39号文件的相关规定。 4.其他详见附件               网上提疑              相关附件   监理招标文件11.26改   项目招标公告        
