桐柏县北环路世纪大道三源大道与桐银路交叉口改造提升工程及三源大道道路改扩建工程项目施工及监理招标公告
 桐柏县北环路世纪大道三源大道与桐银路交叉口改造提升工程及三源大道道路改扩建工程项目施工及监理招标公告 发布时间：2018-11-27   桐柏县北环路世纪大道三源大道与桐银路交叉口改造提升工程及三源大道道路改扩建工程施工及监理 招标公告 项目编号：TZGC2018-070 桐柏县北环路世纪大道三源大道与桐银路交叉口改造提升工程及三源大道道路改扩建工程施工及监理已由相关部门批准建设，建设资金为财政性资金。招标人为桐柏县公路管理局，招标代理机构为北京中兴恒工程咨询有限公司，项目已具备招标条件，现对该项目施工及监理进行国内公开招标，本次招标采用全流程电子辅助招投标。 一、项目概况及标段划分： 1、项目概况：本工程为桐柏县北环路提升改造工程、三源大道道路工程及三源大道与桐银路交叉口、世纪大道与三源大道交叉口改造工程，工程内容包括：道路、桥梁、雨水、污水、标线、绿化等； 2、计划工期：240日历天； 3、招标范围：施工图纸及工程量清单范围内的全部内容； 4、资金来源：财政资金； 5、项目总投资：约9805.39万元； 6、资金情况：已落实； 7、标段划分：本次招标分为1个施工标段；1个监理标段 施工标段：本项目公路改造工程 监理标段：本项目施工至验收合格阶段的全部监理服务。 8、质量要求：合格。 二、投标人资格要求： 1、投标人具备独立法人资格，具有有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一的营业执照）； 2、投标人未被列入“信用中国”网站、“中国政府采购网”渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人； 3、施工标段： 3.1具备建设行政主管部门核发的公路工程施工总承包二级以上（含二级）资质, 同时具备交通运输主管部门颁发的公路养护工程二类（乙级）及以上资质； 3.2具备在有效期内的施工企业安全生产许可证； 3.3拟任项目经理具备公路工程专业二级以上（含二级）建造师执业资格和有效期内的安全生产考核合格证书（交安B类），且无其他在建工程； 4、监理标段：  4.1须具备交通运输主管部门颁发的公路工程专业监理乙级及以上资质； 4.2拟任总监理工程师需具备注册监理工程师证书、中级及以上技术职称，且未担任其它在建项目的总监理工程师； 4.3近三年内承担过类似的工程监理业绩，信誉良好，在人员、设备、资金等方面具备相应能力。 5、根据《河南省公路建设市场从业单位及人员信用管理办法》精神，信用等级被评定为D级的施工企业不得参与。根据《关于修改我省公路工程施工招标评标内容等有关问题的通知》豫交建管[2010]47号文件（2010年5月7日）精神，凡出借资质围标串标的从业单位，一经查实，其信用评价等级将直接列为D级（黑名单）；  6、投标人须作出“无行贿行为承诺”，并由投标人承担一切责任； 7、本次招标不接受联合体投标，不允许分包和转包。 8、本项目实行资格后审，审查内容以投标截止时间24小时前填报上传企业诚信库信息为准，过期更改的诚信库信息不作为本项目评审依据。开评标现场不接受诚信库信息原件。诚信库上传信息必须内容齐全，真实有效，原件扫描件清晰可辨。否则，由此造成应得分而未得分或资格审查不合格等情况的，由投标企业承担责任。 9、本项目评标结果公示时，同时公示中标候选人诚信库信息，接受社会监督。 三、投标报名及招标文件的获取： 1、企业诚信库注册 本项目只接受南阳市公共资源电子交易平台中已加入企业诚信库的企业报名,未入库的投标人请及时办理入库手续。入库办理请参见南阳市公共资源交易中心网站www.nyggzyjy.cn下载专区《诚信库申报操作手册》，企业办理诚信库不收取任何费用，不需携带原件到南阳市公共资源交易中心进行审核。因未及时办理入库手续导致无法报名的,责任自负。 2、办理CA数字证书 投标企业完成企业诚信库注册后，必须办理CA数字证书方可在网上办理招投标相关业务。CA数字证书办理请参见南阳市公共资源交易中心网站下载专区《CA办理所需资料》。 3、投标保证金交纳 投标企业需严格按所投项目标段招标文件提供的银行帐号交纳保证金，确认相关信息无误；保证金必须从企业基本帐户一次性足额打入指定帐户；企业基本帐户必须与企业诚信库内填写的基本账户信息完全一致；投标保证金到账情况以开标时交易中心电子交易系统显示的银行数据为准；系统未显示或未按照招标文件相关要求交纳均视为未缴纳保证金，不能参加开标活动。 4、申请单位报名方法：本项目只接受网上报名，不接受其它形式报名。潜在申请人报名需通过桐柏县公共资源交易中心网（网址：http://www.tbggzy.cn/）“投标单位登录”入口进入交易系统进行报名。 5、投标报名时间：2018年11月28日上午08：30分至2018年12月4日下午17：30分；招标文件获取时间：2018年11月28日上午08：30分至2018年12月4日下午17：30分；潜在投标人网上报名成功后，即可在会员系统中直接下载招标文件。 6、招标文件售价：2000元/份，售后不退。招标文件费在开标前由招标代理机构在开标室以现金方式收取，投标企业须缴纳招标文件费方可参加开标。 四、投标文件的递交： 1、电子投标文件上传递交的截止时间及方式：详见招标文件； 2、开标地点：桐柏县公共资源交易中心（桐柏县盘古大道与工业路交叉口向东300米）； 3、电子投标文件应在招标文件规定的投标截止时间前到达交易系统，逾期到达交易系统的电子投标文件视为放弃本次投标。 五、发布公告的媒介 本次招标公告同时在《中国招标投标公共服务平台》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《桐柏县公共资源交易中心网》上发布。  六、本次招标联系事项 招 标 人:桐柏县公路管理局 地 址:桐柏县城关镇淮源大道365号 联 系 人:黄先生 联系电话:0377-68168669 招标代理机构:北京中兴恒工程咨询有限公司 地 址:南阳市孔明北路学府公寓 联 系 人:魏女士 联系电话:0377-60556189 企业诚信库注册电话：0377-61176186 CA数字证书技术支持电话：0377-61176139 桐柏县公共资源交易中心技术咨询：0377-68822356 2018年11月27日       
