中共鄂尔多斯市委员会办公厅电子政务内网升级改造项目监理服务邀请招标预审公告
    中共鄂尔多斯市委员会办公厅电子政务内网升级改造 项目监理服务邀请招标预审公告  发布日期：2018-11-26     鄂尔多斯市政府采购中心受中共鄂尔多斯市委员会办公厅委托，采用邀请招标采购电子政务内网升级改造项目监理服务，欢迎符合资质条件的供应商前来报名参加。 一、项目概述 1．名称与编号 项目名称：鄂尔多斯市电子政务内网升级改造项目监理服务 批准文件编号：鄂财购准字（电子）【2018】00858号 招标文件编号：ZCSZ2018FYQ2404 2．内容情况（技术规格、参数及要求）     货物服务和工程名称   数量   技术规格、参数及要求   预算金额（元）     鄂尔多斯市电子政务内网升级改造项目监理服务   1   详见采购中心文件   500000     二、资格预审要求 1. 具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。 2. 具有国家保密局颁发的涉及国家秘密的计算机信息系统集成工程监理甲级资质证书。 3. 本次招标不接受联合体投标。 4. 资格预审时需提供以下材料： （1）非法定代表人报名，出具经法定代表人签字、加盖公章的“授权委托书”原件及本人身份证原件及复印件。 （2）提供具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件的证明材料： a.提供独立法人的营业执照副本复印件；提供有效的组织机构代码证副本及税务登记证副本复印件（三证合一则无需提供）； b.提供加盖公章的财务状况报告复印件（经审计的上一年度的财务审计报告），财务状况报告应包括但不限于“四表一注”，即资产负债表、利润表、现金流量表、所有者权益变动表及其附注（无变动可不提供）； c.提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明原件。 d.加盖公章的具有国家保密局颁发的涉及国家秘密的计算机信息系统集成工程监理甲级资质证书复印件。 5.供应商通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询，对投标供应商被列入“失信被执行人”、“企业经营异常名录”、“重大税收违法案件当事人名单”、“政府采购严重违法失信名单”中的任意一项，均拒绝参与本项目投标； 6.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。 7.如符合资格预审条件的供应商超过十家，则由资格预审小组随机抽取不少于七家供应商，具有近三年电子政务内网建设相关案例（规模）的优先。 8.申请文件中资质材料需完整清晰、在有效期内，由资格预审小组对供应商提供的资质材料进行审核。 9. 报名方式采用网上报名，流程如下：  登录鄂尔多斯市公共资源交易网站（http://www.ordosggzyjy.org.cn）页面，点击“主体登陆”登陆主体信息库，点击“政府采购（新） ”中的“填写投标信息” ，选择所要投标的分包，点击“操作” ，填写“投标人信息” 、按照页面提示点击“确认报名”。未在网上成功报名的潜在投标人无法参与此项目后续的招投标活动。 投标人须在鄂尔多斯市公共资源交易平台主体信息库内录入相关信息方可参与网上投标。未在鄂尔多斯市公共资源交易平台主体信息库内录入信息的投标人须到鄂尔多斯市公共资源交易中心申请入库、办理 ca 锁手续，所需资料与办理流程请登录“鄂尔多斯市公共资源交易网” （http://www.ordosggzyjy.org.cn）主体专区查询。 三、资格预审的时间、地点、方式 资格预审资料收取时间：2018年12月4日10:00-10:30。 资格预审时间：2018年12月4日10:30。 地点：鄂尔多斯市公共资源交易中心五楼第一开标室。 四、联系方式 采购代理机构名称：鄂尔多斯市政府采购中心 地址：鄂尔多斯市公共资源交易中心八楼808室（鄂尔多斯市康巴什区湖滨路） 邮政编码：017000 联系人：越女士 联系电话：0477-8398694 采购单位名称：中共鄂尔多斯市委员会办公厅 地址：鄂尔多斯市康巴什区市党政大楼A座 邮政编码：017000 联系人：张海清、张恒瑞 联系电话：0477-8588869     鄂尔多斯市政府采购中心   2018年11月26日                  信息来源：http://zfcg.ordos.gov.cn/
