涵江区南环城路涵中田中央安置区3#楼建设项目施工监理答疑纪要
      涵江区南环城路涵中田中央安置区3#楼建设项目施工监理答疑纪要   【信息时间： 2018/11/27 】           涵江区南环城路涵中田中央安置区3#楼建设项目施工监理 答疑纪要 1. 招标文件第6页：6.3.投标保证金提交的方式： 现金（电汇或者银行转账）、银行保函、投标保证保险形式缴纳招标文件规定的形式 。招标文件第12页：投标人可以使用下列第 （1）、（2）、（3）、（4）种形式提交。两处矛盾，请问投标保证保险形式可以吗？ 2.招标文件第14页：提交时间：2018 年 月 日 8 时 30 分 00 秒前，怎么是空的？ 3.本工程为房建工程，怎么要求配备市政专监和市政监理员。 4.本工程为住宅工程，怎么业绩为公共建筑也可。  答：1、本项目投标保证金提交方式为：现金（电汇或者银行转账）、银行保函、投标保证保险形式缴纳招标文件规定的形式，即（1）、（2）、（5）种形式提交。2.投标文件、投标保证金提交时间为：2018 年 12 月 13 日 8 时 30 分 00 秒前。3因本工程部分内容涉及市政工程，故要求配备市政专监和市政监理员。4.按招标文件执行。 2. （5）保险公司出具的投标保证保险形式.可以吗? 2.变更总监的费用是按这条执行吗？工程开工后，因投标人自身原因，投标人变更项目监理机构总监理工程师，每人每次向招标人交纳人民币20000元万元的违约金；；总监代表和专业监理工程师每变更一人次，每人每次向招标人交纳人民币10000 万元的违约金。 监理员每变更一人次，监理人须交纳违约金人民币5000元。 3. 对于总监是否有在建有无要求？ 答：1.本项目投标保证金提交方式为：现金（电汇或者银行转账）、银行保函、投标保证保险形式缴纳招标文件规定的形式，即（1）、（2）、（5）种形式提交。2.工程开工后，因投标人自身原因，投标人变更项目监理机构总监理工程师，每人每次向招标人交纳人民币20000元的违约金；；总监代表和专业监理工程师每变更一人次，每人每次向招标人交纳人民币10000 元的违约金。 监理员每变更一人次，监理人须交纳违约金人民币5000元。3.总监要求无在建。 3. 请按监理规范充许具有工程类注册执业资格的建造师、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员，可以担任【专业监理工程师】。 （1）、根据建设工程监理规范（GB/T50319—2013）2.0.8【专业监理工程师】：由总监理工程师授权，负责实施某一专业或某一岗位的监理工作，有相应监理文件签发权，具有工程类注册执业资格或具有中级及以上专业技术职称、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员。【 “以上可见，专业监理工程师只需具有工程类注册执业资格的建造师或具有中级及以上专业技术职称这二个条件其中的一项即可，即具有建造师证件，不必同时具有中级及以上专业技术职称，就可以担任。”】 （2）在实际监理招标文件中要求：第二章投标人须知。其他主要人员要求：岗位名称：“专业监理工程师”。最低资历要求：中级或以上技术职称，取得国家注册监理工程师注册执业证书或福建省工程监理与项目管理协会颁发的《福建省监理工程师岗位培训证书》。该要求只强调了职称。这导至具有工程类注册执业资格的建造师，可以培训出“专业监理工程师”证件的人，仅因为没有工程师职称导致无法上岗工作，不能担任“专业监理工程师”。这与监理规范的规定相冲突。招标文件中对【专业监理工程师】的设定条件比监理规范还要严格。限制了潜在投标人。为了公平，公开，公正进行招投标，特请求对“专业监理工程师”的设定条件要按监理规范执行。 （3）工程类注册执业资格，如建造师这个正规考试出来的证，应该可以担任“专业监理工程师”。仅福建省内就有几万本建造师证件，这些人都可以当项目经理了，而建造师可以培训出＂专业监理工程师＂证件，但却不能投标上岗担任＂专业监理工程师＂。为什么建造师可以当项目经理，现在经过监理业务培训之后，降级使用，当＂专业监理工程师＂都不可以的。难道＂专业监理工程师＂的要求比项目经理还要高。难道建造师都可以当项目经理了，还不熟悉工地业务。而这个招标条件的设定，是一棍子打死了全省几万本建造师的证，全省几万个建造师都可以培训出＂专业监理工程师＂证件，但却不能投标上岗。如果招标人和招标代理机构认为具有工程类注册执业资格的建造师，2年及以上工程实践经验并经监理业务培训，但不具有中级及以上专业技术职称的人员不可以担任＂专业监理工程师＂、请提供比建设工程监理规范（GB/T50319—2013）还要高级的法律依据和相关规范。 （4）如果招标人和招标代理机构认为具有工程类注册执业资格的人员，其中有的种类不适用担任＂专业监理工程师＂，可以将适合担任＂专业监理工程师＂工程类注册执业资格列出来，比如可以明确说明具有工程类注册执业资格的人员如建造师可以担任＂专业监理工程师＂。【可以按监理规范，这样说明，具有工程类注册执业资格的建造师、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员，可以担任＂专业监理工程师＂】。而不能把所有的具有工程类注册执业资格的人员都列入不适合担任＂专业监理工程师＂。如果招标人和招标代理机构认为具有工程类注册执业资格的建造师，不熟悉工地现场业务，可以担任施工单位的主要负责人即项目经理，但经监理业务培训之后，仍不能担任“专业监理工程师”，这也是说不过去的。 （5）按监理规范，在实际监理招标文件中，“专业监理工程师”（最低资历要求应改为：中级或以上技术职称或具有工程类注册执业资格的建造师，取得国家注册监理工程师注册执业证书或福建省工程监理与项目管理协会颁发的《福建省监理工程师岗位培训证书》。将职称与具有工程类注册执业资格的建造师处于二选一的位置，二者只需具备其中一个即可担任“专业监理工程师”。即按监理规范：【1】充许具有工程类注册执业资格的建造师、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员，担任“专业监理工程师”。【2】 也充许具有中级及以上专业技术职称、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员，担任“专业监理工程师”。 答：专业监理工程师最低资历要求更改为：中级或以上技术职称或具有工程类注册执业资格，取得全国注册监理工程师注册执业证书或由各省、市工程监理与项目管理协会发的“福建省监理工程师岗位培训证”， 需年检的应经年检有效。。 4. 请按监理规范充许具有工程类注册执业资格的建造师、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员，可以担任【专业监理工程师】。 请不要回复按招标文件规定执行。该招标文件规定的设置本身就有问题。这样回复是没有说服力的，也是不负责任的。如果不按监理规范执行，应该说明理由。为什么莆田对“专业监理工程师”的最低资历要求设置得这么严格。比监理规范还要严格得多。比省内其它几个市也要严格得多。导至全省几万个建造师在莆田都无法上岗担任专业监理工程师。限制了人员上岗和潜在投标人。是不是有人在操作。 （2）在实际监理招标文件中，“专业监理工程师”（最低资历要求应改为：中级或以上技术职称或具有工程类注册执业资格的建造师，取得国家注册监理工程师注册执业证书或各省、市工程监理与项目管理协会颁发的《监理工程师岗位培训证书》。）将职称与具有工程类注册执业资格的建造师处于二选一的位置，二者只需具备其中一个即可担任“专业监理工程师”。或者直接规定：“专业监理工程师”（最低资历要求应改为：取得国家注册监理工程师注册执业证书或各省、市工程监理与项目管理协会颁发的《监理工程师岗位培训证书》。） （3）根据建设工程监理规范（GB/T50319—2013）2.0.8【专业监理工程师】：由总监理工程师授权，负责实施某一专业或某一岗位的监理工作，有相应监理文件签发权，具有工程类注册执业资格或具有中级及以上专业技术职称、2年及以上工程实践经验并经监理业务培训的人员。【 “以上可见，专业监理工程师只需具有工程类注册执业资格的建造师或具有中级及以上专业技术职称这二个条件其中的一项即可，即具有建造师证件，不必同时具有中级及以上专业技术职称，就可以担任。”】应该按监理规范，将具有工程类注册执业资格的建造师，与具有中级及以上专业技术职称这二个条件，处于同等重要的地位。而不能只提职称，将所有的具有工程类注册执业资格人员都排除掉。难道正规考试出来的建造师会不如仅填表评审出来的职称，何况是非公有制的职称。建造师还不如填表评审出来的非公有制工程师。这能说得过去吗。建造师可以担任施工单位的项目主要负责人，即项目经理，现在经过监理业务培训之后，降一级使用担任“专业监理工程师”都不合格吗？ 答：专业监理工程师最低资历要求更改为：中级或以上技术职称或具有工程类注册执业资格，取得全国注册监理工程师注册执业证书或由各省、市工程监理与项目管理协会发的“福建省监理工程师岗位培训证”， 需年检的应经年检有效。 5. 工业建筑符合本工程业绩要求吗？ 答：不符合。 6. 该项目的建筑面积为16588.03㎡，按照闽建建〔2018〕36号文件规定，人员配备只要四名就可以了，为何这个项目面积才一万多平方，人员配备要求那么多，请问招标人和招标代理机构是以哪份文件规定来设定的呢？？？这个项目的招标明显存在操作嫌疑，请监督部门予以核查。  答：按招标文件执行。             备注：答疑纪要与招标公告、招标文件不相符时，以本答疑纪要为准！    招 标 人：莆田市涵江区城市建设投资有限公司（盖章）  招标代理：华睿诚项目管理有限公司   （盖章）  监督部门：莆田市涵江区住房和城乡建设局 （盖章）  2018年 11 月 27 日              附件：S22C-718112709310.jpgS22C-718112709190_0004.jpgS22C-718112709190_0003.jpgS22C-718112709190_0002.jpgS22C-718112709190_0001.jpg                         
