五沙工业园区综合开发项目市政排水管网改造工程开标记录

		 
  
   
   
    01
    
    招标文件(澄清与修改)信息
    
    
     
      
       
       招标项目编号：
        
        E4406000001000964002 
        
       标段（包）编号：
        
        E4406000001000964002001 
        
       
       
       统一交易标识码：
        
        政务信息公开 
        
       
       
       文件编号：
        
         
        
       
       
       投标资格：
        
        工程监理综合资质甲级;市政公用工程监理丙级;市政公用工程监理丙级;工程监理综合资质甲级;3.5对拟派项目负责人（总监理工程师）的要求 3.5.1资格要求：拟派项目负责人须具备注册于投标人本单位的市政公用工程专业注册监理工程师注册执业证书,并具有 给排水工程 专业 中 级或以上技术职称证书。 3.5.2诚信管理系统登记要求 3.5.2.1拟派项目负责人必须在“诚信管理平台”登记的人员中选取，且在投标截止日当天未处于被系统锁定状态。 3.5.2.2省外进粤投标人，拟派项目负责人必须在广东建设信息网（网址：www.gdcic.net）的“进粤企业和人员诚信信息登记平台”中录入相关信息并通过数据规范检查。 注：投标人拟派项目负责人的上述诚信登记信息，由招标人在资格审查阶段进行核查。投标人在《资格审查申请文件》中可提供相关信息查询网页打印件，但最终结论以招标人在投标截止日当天通过相关系统的核查结论为准。 3.5.3社保证明要求 投标人须提供近 1 年以上为拟派项目负责人缴纳社保资金的有效的社保证明材料。 有效的社保证明材料是指投标人（或其分支机构）所属当地社保管理部门出具的证明文件，或经投标人（或其分支机构）所属当地社保管理部门盖章确认的社保清单(含社保管理部门终端设备打印的社保证明文件)。 近 1 年是指扣除发布招标公告当月往前顺推 12 个月，即2017年11月至2018年10月。 注：投标人（或其分支机构）如因所在地区社保查询的不同规定，只能查询至查询日的上上月，不能提供规定社保区间的社保证明的，投标人如提供了当地政府部门的社保管理相应文件，其所提供的社保可以按当地的文件要求相应顺推。否则，不予认可。 3.5.4 项目专职要求 3.5.4.1拟派项目负责人没有在其他在建项目中担任项目负责人（总监理工程师）。招标人不接受其中标后在担任本项目工程监理职务的同时，再兼任其他工程项目的项目负责人的申请。 注：招标人将在资格审查阶段进行核查，查询范围包括但不限于以下平台或网站：“诚信管理平台（系统）”“顺德区国土城建和水利局网站”“广州公共资源交易网”“广东省建设行业数据开放平台” ，并以投标截止日当天的查询结论为准。如相关网站载明该监理工程师有在建信息或未完成竣工验收备案工作，在资格审查资料中须提交建设单位出具的该监理工程师变更手续或工程竣工验收报告，否则将被视为资格审查不通过。（在顺德区内承建的项目，如出现网站之间信息不一致的情况，以“顺德区国土城建和水利局网站”信息为准。） 3.5.4.2拟派项目负责人如有同时参与其他招标项目（含投标报名）的投标的情况，必须在本招标项目的投标文件中予以说明。投标人应慎重考虑在同期进行的多个招标项目中选派同一名项目负责人参加投标竞争。如果投标人选派的项目负责人在两个及以上招标项目（包括本招标项目在内）的投标均获中标（或被推荐为第一中标候选人）的，则招标人只能按照本招标项目的中标通知书先于其参与的其他招标项目发出的原则来确定本招标项目的中标人。如果投标人选派的项目负责人参与的其他招标项目的中标通知书先于本招标项目发出的，则招标人将取消该投标人在本招标项目的中标资格（即：在本招标项目定标前，投标人拟派项目负责人已在其他项目中获得中标资格的，本项目招标人将取消该投标人在本招标项目的中标资格）。投标人应在本招标项目定标前，及时申报拟派项目负责人在同期投标项目的中标（含投标或投标报名被锁定）情况。若不及时申报，经查实将被取消投标资格并视为不诚信投标；投标人隐瞒中标项目获取中标的，按弄虚作假骗取中标查处。;3.6其他要求 3.6.1与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，除组成同一联合体投标外，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目的投标。 单位负责人是指单位的法定代表人或者法律、行政法规规定代表单位行使职权的主要负责人。国务院国有资产监督管理机构直接监管的中央企业均不属于本条规定的“单位”，其一级子公司可以在本招标项目中同时参加投标。控股是指股份占股份有限公司股本总额的50%以上；管理关系是指不具有出资持股关系的其它单位之间存在的管理与被管理的关系。 
        
       
       
       投标文件递交截止时间：
        
        2099-12-31 23:59:59 
        
       投标有效期：
        
        90 天 
        
       
       
       投标文件递交方法：
        
        （1）投标文件递交的截止时间(投标截止时间)：由招标人（招标代理机构）与佛山市公共资源交易中心办理确认手续后另行通知。（2） 投标文件递交地址：投标人应于投标截止时间前将投标文件密封送达 佛山市 公共资源交易中心指定开标室（地址：佛山市禅城区季华五路公交大厦行政服务中心六楼开标室）。（3）投标文件递交截止时，投标人的授权代理人以及 / 法定代表人 企业负责人（总经理） 企业技术负责人 拟派本工程的项目负责人须持相关身份证明文件到场参加开标会。（4） 投标人须按照《佛山市发展和改革局等六部门关于规范招投标市场秩序、遏制弄虚作假等违规行为的意见》（佛发改招〔2013〕11号）的要求，在投标文件首页签署《诚信投标承诺书》，由法定代表人签字并盖单位公章。对于拒签或不按要求签署承诺书的投标人，评标委员会将否决其投标。 
        
       
       
       投标保证金缴纳方式：
        
         
        
       投标保证金金额：
        
        33000.0 
        
       
       
       投标保证金币种：
        
        人民币元(CNY) 
        
       投标保证金单位：
        
        元 
        
       
       
       控制价（最高限价）：
        
         
        
       控制价币种：
        
         
        
       
       
       控制价单位：
        
         
        
       
       
       评标办法：
        
        信用优选随机定标法 
        
       
       
       开标时间：
        
        2099-12-31 23:59:59 
        
       
       
       开标地点：
        
        0 
        
       
       
       开标方式：
        
        现场开标 
        
       
       
       资格审查方式：
        
        资格后审 
        
       答疑澄清时间：
        
         
        
       
       
       是否延期：
        
        否 
        
       延期后开标时间：
        
         
        
       
       
       延期后开标地点：
        
         
        
       
       
       递交时间：
        
        2018-11-13 16:27:50 
        
       
      
     
    
   
   
   
    02
    
    平台信息
    
    
     
      
       
       交易平台标识码：
        
        政务信息公开 
        
       公共服务平台标识码：
        
        政务信息公开 
        
       
       
       数据时间戳：
        
        政务信息公开 
        
       
      
     
    
   
   
   
    03
    
    对文件澄清与修改的主要内容
    
    
     
      
      无 
      
     
    
   
   
   
    04
    
    附件信息
    
    
     
      
      
       
        
         
          
          
            
          
          
           
           
          
         
        
        
         
         
          
           
            
             
              
              
             
            
           
           
          
          
           
            
             
              
              
              
              
              
              
              
              
              
             
             
              
              
               
                
                 序
                
                
               
              
               
                
                 文件名称
                 
                
                
               
              
               
                
                 文件大小(KB)
                
                
               
              
               
                
                 上传人
                
                
               
              
               
                
                 上传时间
                
                
               
              
               
                
                 状态
                
                
               
              
               
                
                 下载
                
                
               
             
            
           
           
          
          
         
         
          
           
            
             
              
              
             
             
              
             
            
           
           
          
          
           
            
             
              
              
              
              
              
              
              
              
              
             
             
              
               
               
               
               
               
               
               
             
            
           
           
          
          
         
         
          
           
            
             
              
               
               
              
             
            
           
          
          
           
            
             
              
               
               
               
               
               
               
               
               
               
              
             
            
           
          
          
           
          
         
         
          
           
            
             
              
              
             
             
              
             
            
           
           
          
          
           
            
             
              
              
              
              
              
              
              
              
              
             
             
              
               
               
               
               
               
               
               
             
            
           
           
          
          
         
         
          
           
            
             
              
               / 0
               
                
              
             
            
           
           
            每页 10 条, 共 0 条
           
          
         
         
         
        
        
       
       
      
     
    
   
  

		
