2018年上海西区局线路大修整治（老小区）监理项目采购公示
			    单一来源采购公示    采购公示名称： 2018年上海西区局线路大修整治（老小区）监理项目采购公示 采购公示编号： SHDYLYCGGS2018112624   采购公示开始时间：  2018-11-27 10:51:24  采购公示结束时间：  2018-11-30 13:00:00  终止：  否        采购公示正文       2018年上海西区局线路大修整治（老小区）监理项目   项目单一来源采购公示       2018年上海西区局线路大修整治（老小区）监理项目采购人为中国电信股份有限公司上海分公司，项目资金已落实，现已具备采购条件，拟采取单一来源方式采购，现进行公示。       一、 采购内容  【说明：主要描述采购产品名称和数量，或服务采购内容。】        名称    服务采购内容      2018年上海西区局线路大修整治（老小区）监理项目     旧住宅小区架空线入地       二、 单一来源采购原因  根据网运下发的通知单，住建委旧住房综合改造计划，旧住宅小区将实施通信架空线入地工程，监理部分采用单一来源的方式进行采购，供应商为上海信产管理咨询有限公司，故采用单一来源采购。  三、 单一来源采购供应商  上海信产管理咨询有限公司  四、 公示媒介和期限  本次公示在中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）和中国电信集团阳光采购网（http://caigou.chinatelecom.com.cn/MSS-PORTAL）上发布，其他媒体转载无效。  公示期自2018年11月27日至2018年11月30日，共4天。       五、 联系方式  单位名称：中国电信股份有限公司上海分公司  电话：18918581533  邮箱：xuzl@shtel.com.cn  地址： 江苏路535号  邮编：200050  公示期间，如果对本项目采购内容、拟采用的采购方式和供应商选择等有异议或质疑，请以书面形式签字或加盖单位公章，以纸质文件或电子扫描件的方式向采购人提出。         采购人：中国电信股份有限公司上海分公司    日 期：2018年9月27日          竞价报名地址: https://42.99.33.26/MSS-PORTAL/purchaseannouncebasic/viewHome.do?encryCode=c123370ecfe741a7f85e744468b44a41 =5300956 
		
