江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理随机抽取公告
      江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理随机抽取公告  2018-11-27  江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理 随机抽取公告 本项目江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理已由重庆发改委以渝发改地〔2018〕520号批准建设，业主为重庆市江津区地质灾害整治中心，建设资金来源为市级补助，项目已具备招标条件，现对该项目的监理以随机抽取方式进行发包。 一、项目概况和范围 （一）工程名称：江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理。 （二）工程地点：江津区白沙镇。 （三）工程规模及范围：白沙镇地质灾害治理项目位于白沙镇，该地质灾害综合治理项目分为滑坡、不稳定斜坡及危岩三部分，共涉及11个子项目。项目采用“截排水沟+挡土板+支撑+锚固+嵌补+清除危岩+挂网锚喷+清理坡面+抗滑桩+M10砂浆封闭裂隙+被动防护网+主动防护网+绿化工程”的防治方案。 （四）服务期限：10个月。 （五）监理职责：江津区白沙镇地质灾害综合治理工程监理施工阶段及缺陷责任期内的监理服务等。包括：对该项目进度、质量、投资及安全生产实施进行有效控制，组织协调，并进行工程合同管理和信息管理等服务内容。 二、发包价 发包价：35.3500万元（大写：叁拾伍万叁仟伍佰元）。 三、随机抽取时间、地点 （一）随机抽取时间：2018年 11 月 28 日10:00时。 （二）随机抽取地点：江津区公共资源交易中心非招标服务大厅（地址：滨江大道几江段203号，财政局家属院底楼门面，靠近原财政局办公楼）  四、工期要求 监理服务期：10个月。 五、联系方式 业 主：重庆市江津区地质灾害整治中心 地 址: 重庆市江津区西门路191江津区房交大楼8楼 联系人：杨老师  电 话：023- 47521262      重庆市江津区地质灾害整治中心监理随机抽取.zip
