岳阳港城陵矶松阳湖铁路专用线工程施工监理答疑公示
  岳阳港城陵矶松阳湖铁路专用线工程施工监理答疑公示    各投标人： 针对投标单位对本项目招标文件提出的疑问，答复如下： 1.我司在认真研究 岳阳港城陵矶松阳湖铁路专用线工程施工监理项目 招标文件后， 提出以下疑问：招标文件P42, 现场监理部机构评审计分表中， 总监理工程师任职资格与业绩， 项目获奖或个人获奖条款；招标文件P43, 信誉评审计分表， 项目及企业获奖情况条款中:因历年 鲁班奖 詹天佑奖 在获奖名录中铁路项目占据比重极小， 能否考虑将获奖项目类别不仅限于铁路工程项目。 答：原招标文件中类似工程业绩和获奖工程项目均要求为铁路工程项目，现修改为：本项目类似工程业绩和获奖工程项目均要求为铁路工程项目或轨道交通工程项目。 其它内容不变！ 本答疑公示为招标文件的组成部分，与原招标文件具有同等法律效力！原招标文件与本答疑公示内容有不一致之处，以本答疑公示为准。 招标人：湖南城陵矶临港新区开发投资有限公司 联系人：杨先生  电 话：0730-8422833  地 址：湖南城陵矶临港新区管委会六楼 招标代理机构：国鼎和诚招标咨询有限公司 地 址：岳阳市青年中路398号恒泰大厦南栋13楼 联系人：万先生、任女士 电 话：0730-8630021 监管机构：湖南城陵矶临港产业新区招标投标管理办公室 联系人：熊主任 联系电话：0730 8422826  
