铜仁市消防支队应急救援能力训练基地配电工程监理招标
    2018/11/27       中 标 公 示   工程项目：铜仁市消防支队应急救援能力训练基地配电工程监理招标 招 标 人：铜仁市消防支队  代理机构：云南国内招标有限公司 开标时间：2018年 11 月23日10时00分 开标地点：铜仁市公共资源交易中心       第一中标人   河南正兴工程管理有限公司     投标报价(元)   下浮20%   投标工期(日历天)   365     项目负责人   乔红亚   证书编号   00290449     第二中标人   四川俊成工程项目管理咨询有限公司     投标报价(元)   下浮20%   投标工期(日历天)   365     项目负责人   李敏   证书编号   00356637     第三中标人   贵州骅辉建设工程项目管理有限公司     投标报价(元)   下浮20%   投标工期(日历天)   365     项目负责人   陈 斌   证书编号   00415600            公示说明：根据《工程建筑项目招标投标活动投诉处理办法》（七部委局11号令），招标人和其他利害关系人认为本工程招标投标活动不符合法律、法规和规章的，有权依法向有关行政监督部门投诉。投诉人投诉时，应当提交投诉书。投诉书应当包括以下内容： （1）投诉人的名称、地址及有效联系方式； （2）被投诉人的名称、地址及有效联系方式； （3）投诉事项的基本事实； （4）相关请求及主张； （5）有效线索和相关证明材料。投诉人是法人的，投诉书必须由其法人代表人或者授权代表签字并盖章； 投诉人是法人的，投诉书必须由其法定代表人或者授权代表签字并盖章；其他组织或者个人投诉的，投诉书必须由其主要负责人或者投诉人本人签字，并附有效身份证复印件。 投诉书有关材料是外文的，投诉人应当同时提供其中文译本。 投诉部门：铜仁市住房和城乡建设局；投诉电话：0856-5284203 公示期：2018年 11 月 26 日－-2018年11月29日            文件预览：中标公示.jpg                  
