武胜县人民法院基层法庭维修改造工程监理
   武胜县人民法院基层法庭维修改造工程监理比选公告  一、本项目经武胜县发展和改革局以武发改【2016】571号批准建设，比选文件已经政府投资主管部门备案，备案号为255号。本项目现通过固定价比选方式（E方式）随机抽取中选人（承包人），诚邀符合资格条件的潜在申请人参与本项目的比选。   二、比选项目概况（表一）     比选人（项目业主）   武胜县人民法院     项目名称   武胜县人民法院基层法庭维修改造工程监理     建设地点   武胜县飞龙、乐善、中心、万善、烈面人民法庭内     实施时间   180日历天     工程规模（和/或标准）   项目规模为维修改造4110平方米，建设内容为改造基层五个法庭的院坝设施，室内装修，更新部分信息化设备及附属设施等。     建设资金   自筹     其他   招标代理服务费由中选人支付     三、比选内容（合同段划分）（表二）     监理1 武胜县人民法院基层法庭维修改造工程监理      四、资格要求  （1）一般要求：  具有独立企业法人资格。  （2）资质要求：企业资质等级不应低于（包括）：  具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程监理丙级。。  （3）其他要求：  ①拟派本项目总监应具备本单位注册监理工程师资格证书，专业为房屋建筑，需提供注册证书原件，参加本项目投标时没有在其他地方未完工项目担任项目总监，中标后至完工前也不得在其他项目担任项目总监；省外企业参加本项目投标时，应持有《四川省省外建筑企业在川承揽业务验证登记证》。②比选申请人提交保证金选择A方式的请在银行转账单上注明：武胜县人民法院基层法庭维修改造工程监理比选保证金；③若比选申请人采用B种方式提交比选保证金时，提交网站担保的打印网页的“项目”页面应加盖鲜章，同时提供与网站签订的比选保证金委托保证合同的复印件并加盖鲜章；④比选申请人提交的材料除提供原件以供查验，还须提供一份加盖比选申请人单位公章的复印件交业主存档；⑤比选现场不允许补正资料；⑥须提供公告第六款第（2）小点抽取方式中所要求的复印件并加盖鲜章；⑦代理服务费由中标单位支付 。  （4）本项目不接受联合体参加比选。   五、申请人参加比选  （1）请有意参加本项目竞争的比选申请人，到四川日报招标比选网（www.sczbbx.com）免费下载比选文件、工程图纸、工程预算控制价清单、比选申请函样本及合同样本，待自检可以接受比选人确定的工程图纸范围的发包总价以及清单中的固定单价（同比例下浮后的），再自愿报名，比选技术服务费为200元（人民币）。比选申请人应按“比选申请人网上报名特别规定”的要求报名。  （2）比选公告规定的报名时间最少不得少于3个工作日。各比选申请人网上报名时间为：从2018年11月27日网上发出比选公告之时起至 2018年12月03日09时30分 截止。  （3）比选申请人应在本规定的报名截止时间前，按报名的合同段分别提交比选保证金，具体金额见表三。比选申请人可选择以下两种（A、B）方式之一提交： A．直接向比选人提交。 户 名：武胜县财政国库支付中心 开户银行：武胜县工行人民南路分理处   账 号：2316554309026300153 比选保证金必须通过比选申请人的基本账户，以银行现金转账方式提交。 B．通过比选网站向比选人提供无条件、不可撤销的保证。 保证金必须通过比选申请人的基本账户，以银行转账方式提交，并保留好银行转账回单，以备抽取时验证。  （4）比选人以比选公告公布的工程发包价（含清单中的单价同比下浮）、工程图纸和合同样本，按照随机抽取方式确定唯一中选人 ，并实施工程图纸和工程量清单范围内的总价包干发包（发包价即竣工结算价）。  （5）本项目（合同段）比选人采用的报价方式、报价要求、工程发包价、保证金一览表  （表三）：单位万元    合同段 报价方式 报价要求 工程发包价 比选保证金（工程发包价的5%） 备注   监理1 E．固定价 / 5.97 0.30       六、随机抽取中选人  （1）比选人定于报名截止时间即北京时间2018年12月03日09时30分，在有关监督部门以及自愿到场的比选申请人的现场监督下，在广安市公共资源交易中心武胜县分中心（武胜县人民政府政务服务中心六楼）公开举行从四川日报招标比选网（www.sczbbx.com）随机抽取活动，从符合资格条件的比选申请人中随机抽取1个作为中选人。   （2）抽取方式。拟任项目负责人应在随机抽取开始前，持以下资料并经现场监督部门审核签字认可，方可参与随机抽取。 ①拟任项目负责人有效身份证、建造员（师）原件（绿化等行业未规定的除外）； ②企业法人营业执照副本原件； ③企业资质证书副本原件； ④企业安全生产许可证副本原件（行业未规定的除外）；  ⑤省外企业需出具《四川省省外企业入川从事建筑活动备案证》原件；  ⑥企业为拟任项目负责人缴纳的最近6个月养老保险原件； ⑦报名企业交纳比选保证金（工程发包价的5%）的银行转账回单。 ⑧比选申请函、授权委托书和法定代表人身份证明。  （3）中选后2日内，除不可抗力原因外，拒签合同的，比选人将没收中选人的比选保证金。   七、联系方式  比 选 人（全称）：武胜县人民法院 地 址：武胜县人民法院 邮 编： 联 系 人：胡先生 联系电话：0826-6211365 传 真：0826-6211365 电子邮件（E-mail）：   2018年11月27日 (公章)  
