贺兰草原、丁香园项目区域内电力设施迁移改造监理项目询价采购中标（成交）公示
                      内蒙古中诚项目管理有限公司受阿拉善左旗城市给排水公司委托，于2018年11月27日就贺兰草原、丁香园项目区域内电力设施迁移改造监理项目（NZC-2018-46）采用询价的方式进行采购。现就本次采购的中标(成交)结果公告如下。 1、采购项目名称：贺兰草原、丁香园项目区域内电力设施迁移改造监理项目询价采购 项目编号：NZC-2018-46 2、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：     包号  货物、服务和工程名称  数量  技术规格、参数及要求  预算金额（元）  附件材料   1  贺兰草原、丁香园项目区域内电力设施迁移改造监理项目  1  详见招标文件  316900.00元    1、供应商：宁夏佑坤建设监理有限公司；中标金额：313000.00元。 请中标供应商在公告结束后到我单位领取中标通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订合同。 3、公告时间： 2018年11月27日 — 2018年11月29日 如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在相关法律规定的时间内，按招标文件投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。 采购代理机构名称：内蒙古中诚项目管理有限公司     地 址  ：  阿拉善左旗巴彦浩特镇西城区丽水嘉园东商铺   邮政编码  ：  750306   联 系 人  ：  杨女士   联系电话  ：  0483-8581979   内蒙古中诚项目管理有限公司 2018年11月27日        
