富宁县安康小区（二期）易地扶贫搬迁项目监理招标竞争性磋商采购中标公示
 富宁县安康小区（二期）易地扶贫搬迁项目监理招标竞争性磋商采购中标公示 招标编号：FNJYDL201811-170号 由富宁县住房和城乡建设局委托云南科安项目咨询有限公司于2018年11月26日组织开标的编号为FNJYDL201811-170号富宁县安康小区（二期）易地扶贫搬迁项目监理招标竞争性磋商采购项目，根据评审结果并经采购人确认，现将评审结果公示如下： 预算金额 （万元）中标候选人名称云南镕诚建设项目管理(集团)有限公司中标价 （万元）中标候选人地址昆明市西坝河伍家堆村1号98.794服务周期施工阶段和保修阶段内的全过程监理 98.824第一中标候选人云南镕诚建设项目管理(集团)有限公司98.794第二中标候选人云南雄聘建设监理咨询有限公司68.8第三中标候选人云南同磊工程监理咨询有限公司98.774   磋商小组成员：贺师、罗师、陆师 。公示期时间：2018年11月28日至2018年11月28日。公示期1个工作日，如有异议，请于公示期内向富宁县公共资源交易中心或采购单位提出书面异议，公示期满后请中标供应商尽快与富宁县公共资源交易中心联系办理有关事宜。在此，谨对积极参与本项目投标的单位表示衷心感谢，并欢迎继续关注本中心发布的最新消息。采购人：富宁县住房和城乡建设局 联系人：侬女士  联系电话：0876-6123417  采购代理机构：云南科安项目咨询有限公司联系人：何女士联系电话、传真：0876-2129187地址：文山市文新大道七幢一单元202室  云南科安项目咨询有限公司  2018年11月27日    
