环湖路3#路扩建工程监理
   环湖路3#路扩建工程监理比选公告  一、本项目经绵阳市涪城区发展和改革局以绵涪发改项目【2018】1号批准建设，比选文件已经政府投资主管部门备案，备案号为绵涪发改【2018】比选备案第15号。本项目现通过固定价比选方式（E方式）随机抽取中选人（承包人），诚邀符合资格条件的潜在申请人参与本项目的比选。   二、比选项目概况（表一）     比选人（项目业主）   绵阳汇鑫开发建设有限公司     项目名称   环湖路3#路扩建工程监理     建设地点   中国（绵阳）科技城金家林经济总部试验区金家林村     实施时间   拟定于2018年11月开工，计划工期12个月     工程规模（和/或标准）   环湖路3#路长约1.1公里，原道路宽20米，扩建后道路宽40米，为城市次干道，路面为沥青混凝土。建设内容包括：道路工程、排水工程、照明工程及其他附属配套设施。     建设资金   自筹资金解决     其他        三、比选内容（合同段划分）（表二）     监理1 环湖路3#路扩建工程项目监理      四、资格要求  （1）一般要求：  具备独立企业法人资格。  （2）资质要求：企业资质等级不应低于（包括）：  市政公用工程监理丙级及以上资质。  （3）其他要求：  1、拟派本项目的总监理工程师（即项目负责人，具备全国注册监理工程师资格，注册为市政公用工程）1人、专业监理工程师1名（具备全国注册监理工程师资格，注册为市政公用工程）（上述人员需提供相关岗位证书、二代身份证及近连续6个月单位为其缴纳的社保证明），签订合同后压证施工并人证相符。2、必须在现场设置项目监理部，相关监理员及监理工程师必须驻场执业。3、所有材料均须提供真实有效原件及加盖单位鲜章的复印件以备查验；拟任项目负责人缺席不到或所带资料不全的视为自动放弃，不得进入抽取范围；所提供材料一经发现有虚假、作弊行为，将取消抽取或中选资格，并按相关法律法规进行处罚。4、开标现场不接受补正资料。5、选择A种方式缴纳比选保证金的比选申请人应在转帐单上注明“环湖路3#路扩建工程监理比选保证金”?。 。  （4）本项目不接受联合体参加比选。   五、申请人参加比选  （1）请有意参加本项目竞争的比选申请人，到四川日报招标比选网（www.sczbbx.com）免费下载比选文件、工程图纸、工程预算控制价清单、比选申请函样本及合同样本，待自检可以接受比选人确定的工程图纸范围的发包总价以及清单中的固定单价（同比例下浮后的），再自愿报名，比选技术服务费为200元（人民币）。比选申请人应按“比选申请人网上报名特别规定”的要求报名。  （2）比选公告规定的报名时间最少不得少于3个工作日。各比选申请人网上报名时间为：从2018年11月27日网上发出比选公告之时起至 2018年11月30日10时30分 截止。  （3）比选申请人应在本规定的报名截止时间前，按报名的合同段分别提交比选保证金，具体金额见表三。比选申请人可选择以下两种（A、B）方式之一提交： A．直接向比选人提交。 户 名：绵阳汇鑫开发建设有限公司 开户银行：绵阳市商业银行涪城支行   账 号：08041400000510 比选保证金必须通过比选申请人的基本账户，以银行现金转账方式提交。 B．通过比选网站向比选人提供无条件、不可撤销的保证。 保证金必须通过比选申请人的基本账户，以银行转账方式提交，并保留好银行转账回单，以备抽取时验证。  （4）比选人以比选公告公布的工程发包价（含清单中的单价同比下浮）、工程图纸和合同样本，按照随机抽取方式确定唯一中选人 ，并实施工程图纸和工程量清单范围内的总价包干发包（发包价即竣工结算价）。  （5）本项目（合同段）比选人采用的报价方式、报价要求、工程发包价、保证金一览表  （表三）：单位万元    合同段 报价方式 报价要求 工程发包价 比选保证金（工程发包价的5%） 备注   监理1 E．固定价 / 25.44 1.27       六、随机抽取中选人  （1）比选人定于报名截止时间即北京时间2018年11月30日10时30分，在有关监督部门以及自愿到场的比选申请人的现场监督下，在绵阳市涪城区政务服务中心四楼开标室(高平路2号)公开举行从四川日报招标比选网（www.sczbbx.com）随机抽取活动，从符合资格条件的比选申请人中随机抽取1个作为中选人。   （2）抽取方式。拟任项目负责人应在随机抽取开始前，持以下资料并经现场监督部门审核签字认可，方可参与随机抽取。 ①拟任项目负责人有效身份证、建造员（师）原件（绿化等行业未规定的除外）； ②企业法人营业执照副本原件； ③企业资质证书副本原件； ④企业安全生产许可证副本原件（行业未规定的除外）；  ⑤省外企业需出具《四川省省外企业入川从事建筑活动备案证》原件；  ⑥企业为拟任项目负责人缴纳的最近6个月养老保险原件； ⑦报名企业交纳比选保证金（工程发包价的5%）的银行转账回单。 ⑧比选申请函、授权委托书和法定代表人身份证明。  （3）中选后2日内，除不可抗力原因外，拒签合同的，比选人将没收中选人的比选保证金。   七、联系方式  比 选 人（全称）：绵阳汇鑫开发建设有限公司 地 址：绵阳市绵安路35号 邮 编： 联 系 人：付老师 联系电话：0816-2311997 传 真：无 电子邮件（E-mail）：   2018年11月27日 (公章)  
