西山路道路改造工程监理拟中标公示的通告

                        	  

	西山路道路改造工程监理拟中标公示的通告    西山路道路改造工程监理招标活动于2018年11月27日上午9：00在杭州富阳城市建设投资集团有限公司三楼会议室举行开标。经评标委员会评定，拟定由杭州新天地建设监理有限公司为中标单位，中标价为46.0283万元。为征求广大党员干部、群众对本工程招投标活动、拟中标单位的意见，现就有关事项通告如下：1、反映问题的方式：在公示期内，任何单位或个人均可通过来信、来电、来访等形式向杭州富阳城市建设投资集团有限公司反映，电话：0571-61719602。 2、反映问题要求：以单位名义反映的应加盖单位公章，以个人名义反映的，应提供真实姓名或联系方式。反映问题要求实事求是。3、公示期限：自公示之日起三个工作日内有效（自2018年11月28日起至2018年11月30日止）。                              杭州富阳城市建设投资集团有限公司杭州富阳城建集团城市基础设施建设有限公司                                          2018年11月28日



                        
