广西通达工程管理有限公司西江流域红水河大化镇支流水环境治理项目2018年自治区预算内基本投资股江桥至头水治理工程监理服务项目（项目编号:HCZC2018-J3-00074-GXTD）成交结果公告
  广西通达工程管理有限公司西江流域红水河大化镇支流水环境治理项目2018年自治区预算内基本投资股江桥至头水治理工程监理服务项目（项目编号：HCZC2018-J3-00074-GXTD）成交结果公告  广西通达工程管理有限公司受大化瑶族自治县西部大开发领导小组办公室委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2018年11月23日就2018年大化县石漠化综合治理项目设计服务采购项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下： 一、采购项目名称及编号:西江流域红水河大化镇支流水环境治理项目2018年自治区预算内基本投资股江桥至头水治理工程监理服务项目 （项目编号: HCZC2018-J3-00074-GXTD） 二、采购项目简要说明：工程施工全部施工阶段内容的监理，具体内容详见竞争性谈判文件。 三、服务期：从签订委托监理合同之日始至工程缺陷责任期满止（其中现场监理服务与施工合同期一致） 四、公告媒体及日期： 于2018年11月19日在 http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、https://www.chinabidding.cn/（采购与招标网）发布公告 五、谈判日期：2018年11月23日 评审地点：广西通达工程管理有限公司 河池分公司（河池市金城中路8-22号区财政局旁） 谈判小组成员名单：黄波、张艳丽、黄仲任（采购人代表） 六、成交信息： 1.成交供应商名称：广西鲁信工程监理有限公司 2.成交供应商地址：南宁市良庆区平乐大道37号南宁华润佳成五象中心二十四城10号楼4305号房 3.成交金额：人民币壹拾伍万肆仟元整（￥154000.00元 ） 七、采购代理服务费收费标准及金额 1、代理服务费收费标准：本项目采购代理服务费参照《招标代理服务收费管理暂行办法》标准执行； 2、招标代理服务费为：人民币贰仟叁佰壹拾元整（￥2310.00元） 八、联系事项： 1.采购人名称：大化瑶族自治县西部大开发领导小组办公室 地址：河池市大化县新化西路 项目联系人： 杨军 联系电话：0778-5812239 2.采购代理机构：广西通达工程管理有限公司  地址：河池市金城中路8-22号 项目联系人：韦克堂 联系电话：0778-3170818 3.备案部门：大化瑶族自治县财政局政府采购管理办公室   联系电话：0778-5827660 九、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。 供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人（大化瑶族自治县西部大开发领导小组办公室）或受托代理机构（广西通达工程管理有限公司 ）提出质疑，逾期将不再受理。   采购人：大化瑶族自治县西部大开发领导小组办公室      采购代理机构：广西通达工程管理有限公司   日期：2018年11月27日                                
