江东办事处龙园中路等9条街巷整治工程监理{鼓楼区}
                               编号: ANJ180947-02FG   （重新公告）   1. 招标条件     南京市鼓楼区人民政府江东办事处建设项目江东办事处龙园中路等9条街巷整治工程监理已经立项部门批准建设（立项批文号：鼓建发[2018]208号）。工程所需资金来源国有政府性资金：410.00万元，其中财政性资金：410.00万元，现已落实。本工程对投标申请人的资格审查，采用资格后审方法选择合格的投标申请人参加投标。     江苏宏信工程咨询有限公司受招标人委托(或招标人)负责本工程的招标事宜。     2. 项目概述与招标范围     2.1 标段名称：监理     2.2 工程地点：江东街道龙园中路等9条街巷     2.3 工程类型： 小型工程     2.4 建设内容及规模： 江东办事处龙园中路等9条街巷整治工程及保修阶段全过程监理，对工程进行进度、质量、投资、安全四控制，合同管理、信息管理、安全生产监督及协调施工现场各方面关系等     2.5 监理合同估算价：13.50万元（工程计费额按399.00万元）     2.6 监理及相关服务范围：     监理范围包括：江东办事处龙园中路等9条街巷整治工程及保修阶段全过程监理，对工程进行进度、质量、投资、安全四控制，合同管理、信息管理、安全生产监督及协调施工现场各方面关系等。     其它阶段相关服务的范围包括：无     2.7 监理服务期：60日历天     3. 投标人资格要求     3.1 投标人资质等级及范围：房屋建筑工程丙级(含)以上。     3.2 项目经理资质类别和等级： 国家注册监理师(含)以上。     3.3 本次招标是否接受联合体投标：否     3.4 本次招标是否接受黄牌警示单位投标：否     4. 招标文件的获取      4.1 本公告发布之日起至投标截止之日止，凡有意参加投标者，请登录南京市公共资源交易中心网站（ggzy.njzwfw.gov.cn/njggzy）购买招标文件。     4.2 招标文件下载费用100元，工具使用费最高100元，平台使用费最高100元      5. 资格审查办法     5.1 对投标人的资格审查方法按照省市相关文件及有关法规文件的规定执行。     5.2 本工程按照资审合格条件为：     （1）具有独立订立合同的能力；     （2）未处于被责令停业，投标资格被取消或者财产被接管，冻结和破产状态；     （3）企业没有因骗取中标或者严重违约以及发生重大工程质量，安全生产事故等问题，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的；     （4）企业的资质类别等级和总监的资质等级满足招标公告要求；     （5）以联合体形式申请资格审查的，联合体的资格（资质）条件必须符合要求，并附有共同投标协议；     （6）具有与本工程相类似项目的监理业绩。具体要求为：    （7）符合法律、法规规定的其他条件。    6. 评标方法          本标段采用综合评估法。              一、监理机构人员（总监）（满分6分）1、总监为国家注册监理工程师的得3分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书或岗位证书注册专业为准）(满分3分)2、总监所学专业为工民建或工程管理专业的得3分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件）(满分3分)二、监理机构人员（其他人员）（满分20分）1、工民建专业监理工程师1名，具有国家注册监理工程师的得2分，具备其它工程类注册执业资格的加1分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件；职称以职称证书为准）(满分3分)2、环境专业监理工程师1名，具有国家注册监理工程师的得3分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件；职称以职称证书为准）(满分3分)3、园林专业监理工程师1名，具有国家注册监理工程师的得4分，（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件；职称以职称证书为准；其他工程类注册执业资格包括注册建筑师、注册结构工程师及其他勘察设计注册工程师、注册一级建造师、注册造价师等具有注册执业资格的人员，以本单位注册证书为准）(满分4分)4、材料类专业监理工程师1名，具有国家注册监理工程师的得4分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件；职称以职称证书为准；其他工程类注册执业资格包括注册建筑师、注册结构工程师及其他勘察设计注册工程师、注册一级建造师、注册造价师等具有注册执业资格的人员，以本单位注册证书为准）(满分4分)5、机电一体专业监理工程1名，具有国家注册监理工程师的得2分。（证书以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件）(满分2分)6、造价类（造价管理或经济管理）专业监理工程师1名，具有国家注册监理工程师的得2分。（相关证书均以“e路阳光”信用库中的扫描件为准，专业以注册监理工程师证书所学专业为准，新版国家注册监理工程师无所学专业一栏的，专业以毕业证书为准，需提供毕业证书原件扫描件；职称以职称证书为准；国家注册造价师专业以国家注册造价师资格证书为准）(满分2分)7、安全工程师1名，具有国家注册安全工程师得2分，通过市级及以上建设行政主管部门组织的安全生产培训的监理人员得1分，没有不得分。(注册监理工程师证书和注册安全工程师证书以"e路阳光"信用平台中的扫描件为准，以本单位注册证书为准) (满分2分)三、投标报价（满分56分）1、本工程监理服务费投标报价最高限价13.5万元，投标报价高于限价的不得分。2、评标基准价计算方法：方法四：以有效投标文件的投标报价算术平均值为A,最高投标限价为B,则: 评标基准价=A×Q1+B×Q2,Q2=1-Q1,Q1的取值范围为10%,15%,20%,25%,30%; Q1值由招标人在网上开标大厅中随机抽取确定。评标价等于评标基准价的得满分;偏离评标基准价的相应扣减得分。计算算术平均值A时，若7≤有效投标文件＜10 家时，应去掉其中的一个最高价和一个最低价；若有效投标文件≥10家，应去掉其中的二个最高价和二个最低价。评标委员会在评标报告签字后,上述方法四的评标基准价不因招投标当事人质疑、投诉、复议以及其他任何情形而改变,但评标过程中的计算错误可作调整。投标报价等于评标基准价的得满分；偏离评标基准价的，投标报价每高于评标基准价1%扣0.1分，投标报价每低于评标基准价1%扣0.1分，偏离不足1%的，用插入法计算。四、监理设施（满分4分）1、现场配备水准仪、经纬仪、全站仪、混凝土回弹仪、测距仪、钢筋保护层厚度检测仪，每少一项扣一分，扣完为止。（以编辑至投标函附录中的承诺书为准，否则不得分）(满分4分）五、企业业绩（满分4分）1、自2015年11月1日（含）以来（时间以竣工验收证明为准），监理过单项合同工程造价300万元及以上的房屋建筑工程的得4分。（时间以竣工验收证明中竣工验收时间为准，工程造价以监理合同为准，需提供监理中标通知书、监理合同、工程竣工验收证明材料，三者缺一不可，以“e路阳光”信用库的信息为准。如合同或竣工验收证明未反应相应的数据，则一律视为未提供）(满分4分)六、监理方案（满分10分）1、监理大纲内容齐全、结构完整、重点突出、符合规范、针对性强，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)2、质量控制管理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)3、进度控制管理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)4、投资控制管理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)5、安全控制管理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)6、合同与信息管理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)7、施工现场组织协调方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)8、规范围挡、控制扬尘、治污减排、降低噪音等安全生产和文明施工控制方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)9、保修阶段监理方案针对性强、要点明确、措施得当，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)10、针对本项目特点、难点和重点制定的措施针对性强，提出的合理化建议具体可行，优：1分；良：0.9分；中：0.8分；差：0.7分；无：0分(等级分：优：1；良：0.9；中：0.8；差：0.7；无：0)           7. 发布公告的媒介     江苏建设工程招标监管网 南京市公共资源交易中心网     本公告发布日期从 2018年11月27日14时18分到 2018年12月4日14时18分为止   8. 其他          8.1投标人的单位名称必须与企业营业执照及资质证书上的单位名称一致。8.2投标人必须将①项目总监与投标人签订的有效劳动合同原件；②社保机构出具近半年(2018年5月至2018年10月)投标人为总监缴纳的养老保险金缴费证明材料(并加盖社保中心章或社保中心参保缴费证明电子专用章) ，若总监属企业退休人员无法提供养老保险金缴费证明，必须在投标文件内提供劳动合同、退休证明并获得评委认可。以上资料原件由投标人自行扫描上传（或编入）至投标文件中并通过审核，否则将作为资格审查不通过处理。以上①②材料的电子扫描件编辑在电子投标文件中，否则将作为无效投标予以否决。8.3资格审查时，若投标人或拟报本项目的项目负责人是被红牌、黄牌警示的单位和责任人，并在警示期内，将作为资格审查不通过处理（红、黄牌警示信息均以南京市公共资源交易中心网上发布的信息为准）。8.4本工程监理采用远程开标模式，监理项目网上开标大厅网址：http://49.65.0.39:8080/TPPingBiao/。投标人应在投标截止时间前登录招标文件载明的“网上开标大厅”网址，按系统提示完成开标流程。因投标人自身设施故障或自身原因导致无法完成投标的，由投标人自行承担后果 8.5投标总监理工程师无在监工程。        9. 联系方式     招 标 人：南京市鼓楼区人民政府江东办事处   代理机构：江苏宏信工程咨询有限公司     地 址：鼓楼区江东北路101号   地 址：南京市浦口区明发总部基地18栋2单元6楼     邮 编：210000   邮 编：     联 系 人：张正升   联 系 人：郭磊     电 话：   电 话：13851752782     传 真：   传 真：     电子邮件：   电子邮件：     开户银行：   开户银行：中国农业银行镇江市万源分理处     账 号：   账 号：10317401040004267                  
