北湖片区配套小学建设工程项目监理标段
 北湖片区配套小学建设工程项目监理  标段  招标公告1．招标条件 1.1本招标项目北湖片区配套小学建设工程项目监理  标段已由成都市成华区发展和改革局以成华发改【2014】260号；成华发改【2016】46号;成华发改审批【2017】427号;成华发改【2016】474号批准建设，项目业主为成都鑫华农业有限公司，建设资金来自国家投资-政府投资，项目出资比例为100%，招标人为成都鑫华农业有限公司。项目已具备招标条件，现进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，由成都市成华区发展和改革局核准（招标事项核准文号为成华发改审批【2018】133号;成华发改审批【2018】338号）的招标组织形式为自行招标。招标人选择的招标代理机构是/。2．项目概况与招标范围2.1项目名称:北湖片区配套小学建设工程项目监理2.2建设地点：位于成都市成华区龙潭街办秀水村四、五组规划红线范围内，按城市规划要求建设2.3建设规模：建教学楼、行政楼等相关配套设施工程，建筑面积约22000平方米，占地约29.8亩，规模36个班。2.4计划工期：监理工期：监理服务期限为监理合同签订之日，至本合同监理项目的全部竣工验收合格、缺陷责任期满并办理移交手续后为止。2.5招标范围：监理标段：本项目施工阶段及缺陷责任期内的监理服务；2.6合同段划分：监理1个标段2.7质量标准：达到国家现行合格标准。                                         3．投标人资格要求3.1 本次招标要求投标人：3.1.1须具有独立法人资格3.1.2 须具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程监理甲级及以上资质资质的单位；； 3.1.3信誉要求：未处于财产被接管、冻结、破产状态，未处于四川省行政区域内有关行政处罚期间；3.1.4企业注册地不在四川省行政区域内的省外企业须提供在有效期内的《四川省省外建筑企业入川承揽业务验证登记证》或带二维码的《四川省省外施工、监理企业入川承揽业务信息录入证》；3.1.5所有投标人应具有针对本标段的《成都市建设领域市场主体单位信用记录（评价）网络登记表》、《成都市建设领域从业人员信用记录（评价）网络登记表》； 3.1.6 拟派项目总监理工程师具有房屋建筑工程专业全国注册监理工程师注册执业证书 (须为已注册的本单位人员)。3.1.7财务要求：近3年或成立至今（成立不足3年的）无亏损。3.1.8业绩要求：近3年已完成或正在施工的项目共不少于1个类似工程业绩。类似工程业绩是指:房屋建筑工程监理业绩；并在人员、设备、资金等方面具备相应的能力。3.2本次招标不接受联合体投标。3.3 各投标人均可就上述1个标段投标，可中标的标段数量为1个。3.4入围条件：投标人在招标公告中的发售招标文件（或投标报名）首日房屋建筑工程监理企业的60日信用综合评价得分低于60分的（联合体投标的，按照组成联合体各投标人所属专业分类得分的最低分作为联合体得分），一律不能成为合格投标人。 4．报名及招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年11月28日上午9：00时至2018年12月02日下午17：00时（北京时间，下同），使用CA数字证书在成都市公共资源电子交易云平台(www.cdggzy.com）（以下简称“电子交易云平台”）进行在线投标报名。获得“网络投标报名回执”，并从电子交易云平台下载招标文件等资料。招标文件下载的时限以上述约定的时限为准，逾期将不能下载。4.2招标文件每套售价 150.00 元，售后不退。通过电子交易云平台投标报名系统网络下载招标文件的投标人应在投标截止时间之前递交投标文件的同时向招标人或招标代理机构支付购买招标文件的费用。4.3 招标人不提供邮购招标文件服务。5．投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月24日10时30分，地点为成都市公共资源交易服务中心本项目开标室（成都市天府大道北段966号天府国际金融中心7号楼）。5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6．发布公告的媒介本次招标公告在《全国公共资源交易平台（四川省）》（网址：http://www.scggzy.gov.cn/）上发布。7．联系方式招 标 人：成都鑫华农业有限公司地    址：成都市成华区龙潭街道北湖公园内望湖楼联 系 人：李先生电    话：84208578传    真：84208113                                             信息来源：http://www.scggzy.gov.cn/
