新孟河延伸拓浚（金坛区）及综合配套整治工程朱林镇综合配套整治工程薛埠北河整治二期工程监理
 新孟河延伸拓浚（金坛区）及综合配套整治工程朱林镇综合配套整治工程薛埠北河整治二期工程监理          1.招标条件新孟河延伸拓浚（金坛区）及综合配套整治工程朱林镇综合配套整治工程薛埠北河整治二期工程监理 现已由 常州市金坛区发展和改革委员会坛发改投字0231号文 批准兴建，建设资金来自 单位自筹 ，项目法人为 江苏金坛晨林经济技术发展有限公司 ，招标人为 江苏金坛晨林经济技术发展有限公司 。项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。2.工程概况和招标范围2.1项目概况：新孟河延伸拓浚（金坛区）及综合配套整治工程朱林镇综合配套整治工程薛埠北河整治二期工程监理。2.2本次招标监理内容：新孟河延伸拓浚（金坛区）及综合配套整治工程朱林镇综合配套整治工程薛埠北河整治二期工程（一标段、二标段）工程施工期和缺陷责任期的建设监理工作。2.3监理服务期：施工期及缺陷责任期。2.4质量目标：合格。2.5项目总投资9022.5万元，本次招标项目投资额约4500万元。3.投标人主要资格要求3.1投标人资格要求如下：3.1.1投标人资质类别、等级: 具有水利部颁发的水利工程施工监理乙级及以上资质；3.1.2项目总监资质等级:水利水电工程专业监理工程师证书；3.1.3投标委托代理人及项目总监需提供社保机构出具的注册单位为其缴纳的社会基本养老保险缴纳凭证（养老保险缴纳时间为2018年9~11月，连续三个月）。①凭证包括（其一均可）：1）该投标单位经社保机构出具的缴费清单；2）由社保机构打印出具的缴纳凭证；②委托代理人和项目总监可为同一人。如项目总监为退休人员，需提供返聘合同及退休证明。3.1.4项目总监的业绩要求： 2014年1月至今已完过水利工程监理经历（投资额在2000万元以上且工程质量为合格及以上），时间以工程竣工（完工）验收材料为准。（需同时提供①中标通知书，②监理合同，③鉴定书或竣工(完工)验收证明（验收证明须经建设单位、施工单位、设计单位、监理单位四方签字并盖公章））。3.2本次招标不接受联合体投标。3.3资格审查采用资格后审的形式，资格后审不合格的投标人投标文件将按无效标处理。3.5被各级政府信用管理部门公布的失信被执行人（包括自然人和单位），在失信记录解除前，不得参加本项目的招标投标活动（不同网站公布的失信被执行人信息存在差异的，以“信用中国”www.creditchina.gov.cn公布的信息为准）。4.招标文件的获取4.1本标段实行半流程电子招投标，请各投标人于2018年12月4日17:00（投标报名截止时间，北京时间，下同）前在江苏省水利工程建设招投标信用信息管理系统（http://221.226.253.14:9000/OP/Login.aspx）中建立企业投标信息资料库。4.2投标人在报名参与投标前，须按《关于办理常州市水利工程建设电子招投标系统数字证书及电子签章的通知》要求办理数字证书及电子签章。（http://slj.changzhou.gov.cn/html/czsl/2018/KHFIODNF_0917/23619.html）4.3 本项目只接受常州市水利工程建设交易平台的网上报名，不接受其他形式的报名。拟投标报名单位请仔细阅读招标公告，符合报名条件的且已在《江苏省水利工程建设招投标信用信息管理系统》中建立投标信用档案和信息资料库的投标人，请于2018年12月4日17:00前登陆《常州市水利工程建设交易平台》（http://58.216.50.99:8091/OP/Login.aspx），进行网上报名操作完成网上报名程序。4.4 招标文件：1000元/套，付费成功后方可下载招标文件，未在投标报名截止时间前完成付费的为无效报名。5.踏勘现场和投标预备会招标人不组织现场踏勘和招标预备会，投标人自行对工程施工现场和周围环境进行勘察，费用自理。6.投标文件的递交 6.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月25日下午14:30 时。地点为: 常州市金坛区清风路1号（金山路168号）--金坛市民中心C楼0504开标室 。本工程定于2018年12月25日下午14:30 时在常州市金坛区清风路1号（金山路168号）--金坛市民中心C楼0504开标室公开开标。6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 7.联系方式招标人：江苏金坛晨林经济技术发展有限公司招标代理：江苏信达建设工程咨询有限公司地 址：常州市金坛区朱林镇地 址：常州市金坛区南环二路70号联系人：陈君磊联系人：林女士电 话：0519-82620053电 话：0519-82353405、13861071751传 真：/传 真：0519-82353405邮 箱：/邮 箱：774551209@qq.com8.备注1、本项目只接受电子报名，不接受其他形式的报名。2、根据《常州市水利工程建设信用管理办法》（常水规1号）和《常州市水利局关于调整常州市水利工程从业单位信用等级的通知》（常水建30号）文件要求，首次进入常州市水利市场的投标人应在购买标书前及时到常州市水利局建立信用档案，并获得初始信用等级。常州市从业单位信用等级已进行了清理、更新，各潜在投标人应及时在常州市水利局网站进行查询（http://slj.changzhou.gov.cn/class/KHFIODNF）。联系人：易立，联系电话：051985682190。 3、本次招标公告同时在江苏省招标投标公共服务平台（http://www.jszbtb.com/#/newindex）、常州市公共资源交易网（http://xzsp.changzhou.gov.cn/czggzy）上发布。    
