元大都城垣遗址公园改造项目（监理）
  【工程编号：YGKJ20180084X】 元大都城垣遗址公园改造项目（监理）监理招标公告   1．招标条件 本工程项目 元大都城垣遗址公园改造项目（监理）  已由 北京市朝阳区发展和改革委员会  以 京朝阳发改（审）【2018】111号  批准建设，招标人为 北京市朝阳区园林绿化局 ，建设资金来自 政府投资 ，工程出资比例为 100% ，工程目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。    2．工程概况与招标范围 2.1 本工程的建设地点  朝阳区 西起京藏高速间的门桥、东至京承高速，南北紧邻北土城东路及健安东路   2.2 本工程的建设规模 271600㎡   2.3 计划投资总额 5812.26 （万元）  2.4 本工程的工期要求 292 日历天  2.5 本工程招标范围 包括绿化工程、庭院工程、给排水工程及电气工程等工程量清单的全部内容  2.6 划分标段的说明  /   2.7 其他  无    3．投标人资格要求 3.1 投标人须为在中华人民共和国境内合法注册的法人实体，且具备政府相关行政主管部门核发的有效营业执照，且处于正常开业状态；  3.2 申请人须具有 市政公用工程监理甲级及以上,或工程监理综合资质 资质  3.3 监理招标的总监理工程师需具有 市政公用专业 注册监理工程师资格，且注册单位与投标单位一致。 3.4 本次招标 不接受 联合体投标。采用联合体投标的，应满足下列要求：  （1）联合体各方必须按招标文件提供的格式签订联合体协议书，明确联合体牵头人和各方的权利义务；  （2）联合体各方不得再以自己名义单独或加入其他联合体在同一工程中参加投标。 3.5 其他要求： 无 。    4．投标人信誉要求 本次招标将对投标人的诉讼及仲裁情况、不良行为记录等信誉要求情况予以评定。    5．招标文件的获取 5.1 凡有意投标者，请于 2018-11-27 9:00:00 至  2018-12-3 17:00:00 ，通过远程或者到招标投标交易场所使用企业CA电子锁登录电子化平台（网址：www.bcactc.com）报名。 5.2 获取时间和地点： 2018-12-4 9:00:00 至  2018-12-10 16:00:00 ，在 北京市朝阳区驼房营南路新华科技大厦12层1205室 购买招标文件。  5.3 招标文件每套按成本价售出，售后不退。 5.4 用户自助打印报名确认单，携带加盖单位公章的确认单及对经办人的法定代表人授权委托书或单位介绍信及经办人的身份证的原件和复印件购买招标文件。    6．投标文件的递交及开标 6.1 投标文件递交截止/开标时间： 2018-12-24 9:00:00 。 6.2 投标文件递交/开标地点：北京市海淀区清华东路东王庄小区32号，北京市建设工程发包承包交易中心三层。 6.3 逾期送达的投标文件，未按招标文件规定中密封和标识的投标文件招标人不予受理。    7．发布公告的媒介 本次招标公告同时在 北京市公共资源交易服务平台  上发布。         8 ．联系方式     招 标 人： 北京市朝阳区园林绿化局   地 址： 北京市朝阳区道家园甲16号  联 系 人： 李志   电 话： 13910234343   电子邮件：   招标代理机构： 北京华诚永信工程管理有限公司   地 址： 北京市昌平区科技园区超前路6号四层402、405室   联 系 人： 龙艳群   电 话： 13520229381   电子邮件：        2018 年 11 月 27 日      报名地址：http://www.bcactc.com/
