阜宁县航道管理站办公区绿化和办公楼修缮工程监理服务
        阜宁县航道管理站办公区绿化和办公楼修缮工程监理服务     【信息时间： 2018-11-27            阜宁县航道管理站办公区绿化和办公楼修缮工程监理服务 招标公告（资格后审） 一、招标条件     本招标项目阜宁县航道管理站办公区绿化和办公楼修缮工程监理服务已由上级部门批准，招标人为阜宁县航道管理站，建设资金来自国有，项目出资比例为 100% 。项目已具备招标条件，现对该项目的监理进行公开招标。  二、项目概况与招标范围 2.1工程地点：阜宁县航道站境内； 2.2工程规模：本项目主要包括站区内绿化、维修及附属工程,总投资额约为101.9万元。 2.3招标范围：委托施工监理的范围及内容、时限与阜宁县航道管理站绿化和办公楼修缮工程所涵盖的工程范围相一致，包括其施工准备阶段、施工阶段、交（竣）工验收与缺陷责任期阶段的质量、进度、安全和工程建设投资控制及合同管理等有关工作。  2.4 监理服务期：确保承包人能够按建设工程施工合同中要求的合同工期完成任务并及时交付招标人使用。  2.5 标段划分为一个标段，标段划分及服务范围：委托施工监理的范围及内容、时限与阜宁县航道管理站绿化和办公楼修缮工程所涵盖的工程范围相一致，包括其施工准备阶段、施工阶段、交（竣）工验收与缺陷责任期阶段的质量、进度、安全和工程建设投资控制及合同管理等有关工作。  三、 投标人资格要求  3.1有独立订立合同的能力； 3.2投标申请人资质类别和等级：具备建设行政主管部门核发的工程监理企业综合资质或具有丙级（含）以上房屋建筑工程监理专业资质；  3.3本次招标对投标人拟派总监理工程师的要求：具有房屋建筑工程专业国家注册监理工程师； 3.4招标人不同意投标申请人以联合体形式投标； 3.5资格预审申请人或者投标人不得存在下列情形之一： 3.5.1为招标人不具有独立法人资格的附属机构（单位）； 3.5.2为本招标项目的监理人、代建人、项目管理人，以及为本招标项目提供招标代理、设计服务的； 3.5.3与本招标项目的监理人、代建人、招标代理机构同为一个法定代表人的，或者相互控股、参股的； 3.5.4与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的； 3.5.5单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位； 3.5.6处于被责令停业、财产被接管、冻结和破产状态，以及投标资格被取消或者被暂停且在暂停期内； 3.5.7因拖欠工人工资或者因发生质量安全事故被有关部门限制在招标项目所在地承接工程的； 3.5.8投标人近 3 年内有行贿犯罪行为且被记录，或者法定代表人有行贿犯罪记录且自记录之日起未超过 5 年的。 3.6符合法律、法规规定的其他条件。 四、评标办法  本项目招标采用 经评审的最低投标价法 进行评标。  五、招标文件的发售  5.1招标文件发售时间和售价：2018年11月 27日8:30至2018年12月1 日17:00，报名人需携带身份证原件及复印件和单位介绍信，交报名费200元（现金），售后不退。 5.2 招标文件发售地点：阜宁县澳门路598号，联系电话：0515-87384699 六、投标文件的递交与开标时间、地点 6.1 投标文件递交的截止时间与开标时间均为 2018 年 12月 6日 15时 00 分，地点为：阜宁县航道管理站会议室。 6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予接受。 七、投标保证金、履约保证金 投标保证金数额为人民币 肆佰元（现金交纳）；未中标的投标人在评标结果公布后退还，中标方保证金直接转为履约保证金。 八、付款方式：工程全部竣工并经验收合格后付监理费的100%（以上付款均无息）。 九、招标最高控制价 ： 2  万元  十、联系方式 招标人： 阜宁县航道管理站  招标代理机构：江苏大洲工程项目管理有限公司 地 址：阜宁县阜城镇射河南路119号  地 址：阜宁县澳门路598号   联 系 人： 秦安全  联 系 人：邓昱   电 话：18912562820 电 话：15805115948   传 真：  传 真：  电子邮件：  电子邮件：      2018年11月 27日                                    
