神仙洞村“一事一议”坑塘项目监理标段（二次）_废标公告
   神仙洞村“一事一议”坑塘项目监理标段（二次） 流标公告   郑州市艺达建设工程咨询有限公司受新密市尖山风景区管理委员会委托，就神仙洞村“一事一议”坑塘项目监理标段（二次）进行国内公开招标，因监理标段报名不足三家，现发布流标公告。 一、项目概况与招标范围 1.1 项目名称：神仙洞村“一事一议”坑塘项目监理标段（二次） 1.2 招标编号：新密市公开招标（2018）148号  1.3 资金来源：财政资金。 1.4 招标控制价：监理标段1.46万元。（招标控制价为最高限价） 1.5 工期：40日历天 1.6 质量要求：合格 1.7 建设地点：新密市。  1.8 标段划分及招标范围： 1.8.1监理标段：本项目施工阶段及保修阶段全过程监理工作； 二、招标公告媒体及日期 本次招标公告于2018年11月16日在《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《新密市政府采购网》、《新密市公共资源交易中心网》等媒体上发布。 三、流标信息 本项目监理标段与2018 年11月20日00时00分整至2018年11月26日23时59分（北京时间），在新密市公共资源交易中心网站进行报名,截止报名时间,监理标段报名不足三家,故本项目监理标段流标。 四、本次招标联系事项 招 标 人：新密市尖山风景区管理委员会 联系地址：新密市 联 系 人：李先生 联系电话：18838025602 招标代理机构：郑州市艺达建设工程咨询有限公司 地 址：新密市平安路348号 联 系人 ：陈先生 联系电话：0371-85818600      新密市尖山风景区管理委员会 2018年11月27日      
