海城实验幼儿园建设工程监理招标公告
  海城实验幼儿园建设工程监理招标公告 1、招标条件本招标项目海城实验幼儿园建设工程监理已由温州经济技术开发区经济发展局以 温开经[2018]125号 、【2018】290号批准建设，项目业主为温州经济技术开发区城建发展有限公司/温州市龙湾区人民政府海城街道办事处，建设资金来自开发区财政与海城街道9:1比例筹集，项目出资比例为100%，招标人为温州经济技术开发区城建发展有限公司/温州市龙湾区人民政府海城街道办事处。项目已具备招标条件，招标人拟对该项目监理与相关服务进行公开招标,本项目为资格后审。2、项目概况与招标范围工程地址位于海城街道J-20-1地块，建设规模及内容为总建筑面积约6905平方米，建设内容包括土建、安装、装修、道路、绿化等，建设施工投资额约4081.48万元。本项目拦标价为 77.4 万元，工程监理服务期：项目开工至竣工并经审计完成为止，且保修期内免费配合服务；工程质量标准：合格。招标范围:土建、安装等监理，具体以图纸为准。3、投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备建设行政主管部门颁发的监理综合资质或房屋建筑工程丙级及以上监理资质，省外监理企业需具备有效期内的《省外企业进浙承接业务备案证明》。 3.2 投标人拟派总监理工程师须具备国家注册监理工程师证书，注册专业：房屋建筑工程专业。 4、招标文件的获取4.1投标人购领标文图纸等资料，购领时间：2018年11月 27 日至2018年11月29日（上午9:00-11:30，下午14:00-16:30，节假日除外），地址：浙江建安工程管理有限公司购领（购买地址：温州市上江路145号1栋5楼），标文费用300元人民币。 5、投标文件的递交 5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月13日9时30分，地点为温州经济技术开发区滨海17路与金海一道交叉口金海首府旁（经开区新行政审批中心4楼）。 5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 6、投标保证金本工程需缴纳投标保证金15000元整。保证金缴入账户：开户单位名称：温州经济技术开发区行政审批局，开户行：农业银行（温州经济技术开发区支行），账号：19226101040009312。投标保证金必须从投标单位银行基本账户汇出，投标保证金一律不收取现金，不得通过投标单位分支机构或第三者账户转入。投标人请在递交投标文件截止时间前一日下午16:00前缴纳投标保证金，以小额招投标中心网银到账时间为准。投标人请到浙南产业集聚区小型工程招投标管理服务中心（温州经济技术开发区滨海17路与金海一道交叉口经开区新行政审批中心5楼）办理投标保证金收据凭证，若因投标截止前一日16点前投标保证金未到账导致中心不能及时开具收据、排队领收据等原因耽误投标的，由投标单位自行负责。 7、发布公告的媒介 本次招标公告同时在温州市经济技术开发区网站发布。 8、联系方式招标人：温州经济技术开发区城建发展有限公司/温州市龙湾区人民政府海城街道办事处联 系 人：王工  电 话：85851867 招标代理机构：浙江建安工程管理有限公司  联 系 人：方先生电 话： 15067898371  附件：幼儿园监理给投标单位资料.zip温州经济技术开发区城建发展有限公司温州市龙湾区人民政府海城街道办事处浙江建安工程管理有限公司2018年11月27日    
