灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程（监理标）
    灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程（监理标）    推送时间：2018-11-26 15:23:46     第一章 招标公告 灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程（监理标） 招标公告 1．招标条件 本招标项目 灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程（监理标） 已由 灵璧县水利局 以 灵璧县发改审批【2018】183号 批准建设，建设资金来自 县级财政资金 ，项目法人为 灵璧县农村饮水安全工程管理站 ，招标代理机构为 安徽中亚建设工程咨询有限公司 。项目已具备招标条件，现对该项目的建设监理进行公开招标。 2．项目概况与招标范围 2.1 工程地点：灵璧县境内； 2.2 建设内容及规模：本工程涉及张集水厂、下楼水厂、高楼水厂、娄庄水厂、殷庄水厂、高楼水厂、冯庙水厂、黄湾水厂、虞姬水厂、官庄水厂、大陈水厂、刘贯水厂、大龙水厂、陈渡口水厂、山西水厂、大吴水厂等16处水厂的改造。（具体详见工程图纸） 2.3 计划工期：施工合同的开竣工日期共60历天，具体以监理签发的开工通知为准； 2.4 招标范围：灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程监理； 2.5 标段划分：1个标段 灵璧县2018年安全饮水安全水毁修复工程监理标（合同编号：皖建监招L1-JL2018186 ），工程建设监理费约18万元； 2.6 监理服务期：自按施工合同签订的开工日期至质量缺陷维修期结束为止。 3．投标人资格要求 3.1投标人资格要求： （1）独立法人资格；（2）具备水利部颁发的水利工程施工监理丙级（含）以上资质；（3）近5年具有类似项目业绩；（4）具有良好的财务状况及商业信誉；（5）信用等级（依据安徽省水利厅有关规定）达到BBB级及以上等级，并在人员、设备、资金等方面具有承担本标段的建设监理能力；（6）近三年内无行贿犯罪行为记录（须提供无行贿犯罪行为承诺函）。 3.2 总监资格要求： （1）派驻本工程项目的总监理工程师应具有《全国水利工程建设监理工程师资格证书》（水工建筑专业）；（2）具有水利水电专业工程师及以上职称；（3）近三年内无行贿犯罪行为记录（须提供无行贿犯罪行为承诺函）；（4）担任项目总监的项目曾导致投标人有不良记录，且在公示期内的不得担任本项目的项目总监。（5）须是投标单位正式人员； 3.3 本次招标 不接受 联合体投标。 3.4 在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人不得参加本次投标活动（须提供企业信用信息查询结果，并加盖公章）。 3.5 省外企业须进皖登记（提供在安徽省工程建设信息网（http://www.ahgcjs.com.cn/）进皖企业查询情况打印件并加盖公章）。 3.6 本次招标实行资格后审。 4．招标文件的获取 4.1 报名方式：实行网上报名（http://www.hfztb.cn/HY/HuiYuanInfoMis2_HFZTB）。 4.2 招标文件获取方式： 网上下载，用ca锁登录如下地址：http://www.hfztb.cn/HY/HuiYuanInfoMis2_HFZTB，选择宿州（宿州市平台）—》点击工程业务—》填写投标信息（填写投标信息点击“新增报名”按钮）—》招标文件领取—》点击“领取按钮”下载招标文件；如企业未办理企业信息库录入请参考如下地址进行入库和办理ca锁，http://www.szggzyjy.cn/szfront/InfoDetail/InfoID=83a7395d-1fd4-496b-81e6-fda2f03ab75e CategoryNum=010。 4.3 网上报名、下载招标文件时间：2018年11月 26 日上午8 时00分至 2018年12月 25日下午17时30分（北京时间，下同）。 4.4 招标文件价格：招标文件免费。 5．投标文件的递交 5.1 投标文件递交的截止时间为 2018年12月26 日上午9时00分 ，地点为 灵璧县公共资源交易中心第一 开标大厅（南环路与西环路交叉口东侧50米） 。 5.2 逾期送达或者不按照招标文件要求密封的投标文件，招标人应当拒收。 6．踏勘现场和投标预备会 招标人不组织踏勘现场，不召开投标预备会。 7．发布公告的媒介  本招标公告同时在 中国采购与招标网、安徽省建设工程招投标信息网、宿州市公共资源交易网 上发布。 8．注意事项 8.1 重要说明： （1）本次招标公告同时在中国采购与招标网、安徽省建设工程招投标信息网、宿州市公共资源交易网上发布。投标人成功办理ca锁后，必须在报名截止日期前完成网上报名，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。  （2）报名成功后，直接下载招标文件（招标文件免费获取）及其它资料（含澄清和补充说明）。 （3）开标时，投标单位的法定代表人（或其授权代理人）须到场参加，否则招标人拒收其投标文件。 （4）投标人在参加开标会议时需提供网上报名成功的回执单并加盖公章，否则将拒收投标文件。 （5）所有投标人均需足额提交投标保证金。投标保证金的到账截止时间同投标截止时间。投标保证金必须从投标人基本账户汇入到招标文件公布的指定账号。未从基本账户汇出、逾期或汇错账号，投标文件作无效处理。（投标保证金账号在招标文件中公布）。 8.2 类似项目业绩：指已完成的15万元以上的饮水工程监理业绩。     9．联系方式 招 标 人：灵璧县农村饮水安全 招标代理机构：安徽中亚建设工程咨询有限公司 工程管理站   地 址： 灵璧县水利局  地 址： 安徽省宿州市银河二路468号5楼  邮 编： 234200  邮 编： 234000  联 系 人： 尤工   联 系 人： 马工  电 话： 0557-6029191  电 话： 0557-3096222 13500580726      2018 年 11 月           
