新密市牛店镇赵家门至花家岭公路建设招标项目-采购公告
   新密市牛店镇赵家门至花家岭公路建设招标项目 竞争性谈判公告 河南正信工程咨询有限公司受新密市牛店镇人民政府委托，就新密市牛店镇赵家门至花家岭公路建设招标项目进行竞争性谈判，欢迎符合相关条件的供应商参加本次谈判。  1. 招标项目名称及编号 1.1、采购项目名称：新密市牛店镇赵家门至花家岭公路建设招标项目 1.2、采购编号：新密市竞争性谈判(2018)035号 2. 资金来源及招标控制价 2.1、资金来源：财政及自筹资金。 2.2、招标控制价：施工标段：528752元、监理标段：6700元（招标控制价为最高限价） 3. 招标项目简要说明 3.1、招标内容： 施工标段：新密市牛店镇赵家门至花家岭公路建设招标项目工程量清单及施工图纸包含的全部内容 监理标段：本项目施工及缺陷责任期阶段全过程监理服务 3.2、计划工期：20日历天 3.3、缺陷责任期：12个月 4. 供应商资格要求 4.1、供应商均需符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定。 4.2、施工标段: 4.2.1、供应商须具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包叁级（含）以上资质，具有有效的营业执照及安全生产许可证； 4.2.2、拟派项目经理须具备市政公用工程专业贰级（含）以上注册建造师执业资格（不含临时）、具备有效的安全生产考核合格证书、无在建工程、为本单位员工（提供劳动合同和本单位缴纳的一年（含）以上养老保险证明）。 4.3、监理标段： 4.3.1、供应商须具备建设行政主管部门核发的市政公用工程监理乙级（含）以上资质或工程监理综合资质，具有有效的营业执照； 4.3.2、拟派项目总监具有国家注册监理工程师执业资格、为本单位员工（提供劳动合同和本单位交纳的一年(含）以上养老保险证明）。 4.4、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定， 招标代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询投标人信用记录，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的单位将被拒绝参与本项目政府采购活动； 4.5、本项目不接受联合体投标。 5. 报名信息及竞争性谈判文件的获取 5.1、报名时间：2018年11月29日00时00分整至2018年12月3日23时59分（北京时间）。  5.2、报名方法：本项目只接受网上报名，不接受其它形式报名。潜在供应商报名需凭CA数字证书通过新密市公共资源交易中心网“供应商登录”入口进入交易系统进行报名。  5.3、竞争性谈判文件的获取   5.3.1、潜在供应商网上报名成功之后即可下载竞争性谈判文件，纸质竞争性谈判文件不再出售。  5.3.2、竞争性谈判文件下载时间：2018年11月29日00时00分整至2018年12月3日23时59分（北京时间），逾期将不能下载。   5.4、 CA 密钥在新密市公共资源交易中心受理大厅（河南省新密市诚信路与溱水路交叉口路南）办理。 注：保证金缴纳绑定，请登录新密市公共资源交易中心网站，查看办事指南栏目下的常见问题解答中的《保证金缴纳绑定操作指南》，或直接登录http://www.xmggzy.gov.cn/zncjwtjd/10869.jhtml 各潜在供应商请按照线上保证金操作规程进行操作，否则将影响谈判活动。 6. 响应文件接收信息  6.1、响应文件接收截止时间：2018年12月5日10时00分。  6.2、响应文件接收地点：新密市公共资源交易中心第四开标室。 7. 谈判有关信息  7.1、谈判时间：同响应文件的接收截止时间。  7.2、谈判地点：同响应文件的接收地点。 7.3、其他有关事项：逾期送达的或者未送达指定地点的响应文件，采购人不予受理。 8. 发布公告的媒介 8.1、本次竞争性谈判公告同时在《中国招标投标公共服务平台》、《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《新密市政府采购网》、《新密市公共资源交易中心》上发布。 8.2、公告期限为3个工作日。 9.采购项目需要落实的政府采购政策 本项目执行节约能源、保护环境、扶持不发达地区和少数民族地区、促进中小企业发展等政府采购政策。 10. 本次招标联系事项 招标人：新密市牛店镇人民政府 地址：新密市牛店镇   联系人：张先生 电  话：0371-63102600 招标代理机构：河南正信工程咨询有限公司 地址：郑州市二七区航海中路106号8号楼9层925号 联 系 人：白先生  联系方式：0371-60288551  新密市牛店镇人民政府 2018年11月27日 附件1：投标人承诺书 投标人承诺书 为维护市场公平竞争，营造诚实守信的招投标交易环境，我单位自愿郑重承诺如下： 一、我单位在参加新密市公共资源交易中心交易项目过程中，所提交的相关资料均真实有效，无任何伪造、修改、虚假成份。若违反本承诺，一经查实，我单位愿意接受公开通报，退出所有在新密市公共资源交易平台上进行的投标项目，并自愿承担由此造成的一切后果及法律责任。 二、我单位在参加新密市公共资源交易中心交易项目过程中，严格遵守各项廉政制度。如有违反，自愿按规定接受处罚。 三、我单位在参加本次招标项目之前从未有过行贿犯罪记录，若违反本承诺，一经查实，我单位愿意承担由此造成的一切后果及法律责任。 承诺单位（公章）： 法定代表人或授权代表（签字或盖章）： 电 话： 日 期： 年 月 日 注：此承诺函不作为投标文件组成部分，于开标现场单独向代理机构提供。      
