简阳高端装备产业园园区道路(项目代码:2018-510185-48-03-272551)
简阳高端装备产业园园区道路(项目代码：2018-510185-48-03-272551)监理招标公告1. 招标条件1.1本招标项目简阳高端装备产业园园区道路已由简阳市发展和改革局以川投资备【2018-510185-48-03-272551】FGQB-0298号文件备案立项，项目业主为四川简阳能投建工发展有限公司，建设资金来源为企业自筹。项目出资比例为100%，招标人为四川简阳能投建工发展有限公司。现对该项目监理进行公开招标。1.2本招标项目为四川省行政区域内的国家投资工程建设项目，简阳市发展和改革局核准（招标事项核准文号为：川投资备【2018-510185-48-03-272551】FGQB-0298号）的招标组织形式为委托招标。招标人选择（本招标项目在四川省发展和改革委员会指定的比选网站上的项目编号为PF20180628013）的招标代理机构是 陕西鼎正项目管理有限公司 。2．项目概况与招标范围    2.1 工程名称：简阳高端装备产业园园区道路2.2工程地点：四川省成都市简阳市高端装备产业园内2.3计划工期：施工工期+缺陷责任期。2.4工程质量：达到现行有关验收规范要求的合格标准；2.5建设内容及招标范围：南北干道道路全长1725.2米，标准段宽40米，城市主干路；南北支路1道路全长962.3米，标准段宽30米，城市次干路；南北支路2道路全长928.1米，标准段宽30米，城市次干路；标厂西路道路全长567.1米，标准段宽20米,城市支路；学园路道路全长449.2米，标准段宽30米, 城市次干路；北京星空年代项目工程（场平）。涉及道路工程、给排水工程、照明工程、交安工程、景观工程、场平等。招标范围为本工程项目的施工图纸及招标工程量清单所示范围工程监理。2.6标段划分：监理一个标段。3．投标人资格要求3.1本次招标要求投标人具备：（1）资格条件：须具有独立法人资格，须具备建设行政主管部门颁发的的市政公用工程监理甲级及以上资质的单位；（2）类似业绩: 2015年1月1日至今（以合同签订时间为准）已完成不少于1个类似业绩，类似业绩指：工程投资金额3亿元及以上的市政道路工程监理业绩；（3）总监理工程师：拟派项目总监理工程师具有全国注册监理工程师（专业：市政公用工程）资格证；（4）信誉要求：未处于财产被接管、冻结、破产状态，未处于四川省行政区域内有关行政处罚期间；（5）财务要求：近三年无亏损（2015年-2017年）；;（6）其他要求：①投标人在招标公告中的发售招标文件（或投标报名）首日市政公用工程监理企业的60日信用综合评价得分不低于60分；②投标人应提供在成都市建委针对本工程办理的《成都市建设领域市场主体信用记录（评价）网络登记表》、《成都市建设领域从业人员信用记录（评价）网络登记表》；3企业注册地不在四川省行政区域内的省外企业须提供在有效期内的《四川省省外建筑企业入川承揽业务验证登记证》或带二维码的《四川省省外施工、监理企业入川承揽业务信息录入证》；并在人员、设备、资金等方面具备相应的监理能力。3.2本次招标不接受联合体投标。 4．招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2018年 11 月 28 日上午9：00时至2018年 12 月 2 日下午17：00时（北京时间，下同），使用CA数字证书在成都市公共资源电子交易云平台(www.cdggzy.com）（以下简称“电子交易云平台”）进行在线投标报名。获得“网络投标报名回执”，并从电子交易云平台下载招标文件等资料。招标文件下载的时限以上述约定的时限为准，逾期将不能下载。4.2招标人不提供邮购招标文件服务。 5．投标文件递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018 年 12 月 19 日9时30分，地点为成都市公共资源交易服务中心本项目开标室（成都市天府大道北段966号天府国际金融中心7号楼）。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 6．发布公告的媒介本次招标公告在成都市公共资源交易服务中心网、全国公共资源交易平台（四川省）（网址：www.cdggzy.com、www.scggzy.gov.cn）上发布。7．联系方式招标人：四川简阳能投建工发展有限公司    地  址：四川省简阳市射洪坝街道办事处东溪大道141号附1号9栋1层联系人：杨先生    电  话：028-27758809               传  真：028-27125909                 招标代理机构：陕西鼎正项目管理有限公司 地址：成都市青羊区光华北三路98号邮编：/                      联系人：刘先生                  电话：028-87337757                 传真：028-87337757                                                              信息来源：http://www.scggzy.gov.cn/
