栖霞区纪委、监察委办公办案用房加装户外电梯项目竞争性磋商结果公告

                	栖霞区纪委、监察委办公办案用房加装户外电梯项目竞争性磋商结果公告 
根据招标投标的有关法律、法规、规章和该项目磋商文件的规定，栖霞区纪委、监察委办公办案用房加装户外电梯项目的评标工作已结束，中标人已确定。现将结果公示如下：  
一、项目编号：ZCDL-(2018)- 215  
二、项目名称：栖霞区纪委、监察委办公办案用房加装户外电梯项目  
三、项目简要说明：见磋商文件  
四、采购公告媒体及日期：2018年11月12日  
五、采购方式：竞争性磋商  
六、竞争性磋商信息：  
竞争性磋商小组成员名单：王国平、郭玺权、王玮  
竞争性磋商地点：栖霞区王子楼村高科置业项目现场主楼二楼会议室  
竞争性磋商日期：2018年11月23日  
七、成交信息：  
成交供应商名称：南京恒创机电有限责任公司  
成交供应商地址：南京市鼓楼区龙园西路5号四层  
中标金额：￥675，000.00元（单位：人民币）  
八、招标代理服务费：  
参照计价格[2002]1980号文招标收费基准费率的80%向采购代理机构缴纳采购代理服务费，收取10000.00元。  
九、采购单位信息：  
采购单位名称：南京市栖霞区人民政府办公室  
采购单位地址：南京市栖霞区文枢中路1号  
联系人姓名：吕科  
联系人电话：025-85673568 
十、采购代理信息  
采购代理名称：江苏志诚工程咨询管理有限公司  
地址：南京市建邺区创意路86号四楼 
联系人姓名：陈工  
联系电话：15105149905  
十一、备注  
本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏志诚工程咨询管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。   
                  
江苏志诚工程咨询管理有限公司   
 2018年11月26日  
  

                    
                    	
						
						
                    
                
