2019年电梯维保服务项目竞争性磋商公告
  2019年电梯维保服务项目竞争性磋商公告 时间：2018-11-26   2019年电梯维保服务项目竞争性磋商公告陕西铁路工程职业技术学院按照《中华人民共和国招标投标法》和《中华人民共和国政府采购法》的规定，拟就“陕西铁路工程职业技术学院2019年电梯维保服务项目”进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的、有能力完成本服务项目的单位参加磋商。一、项目名称：陕西铁路工程职业技术学院2019年电梯维保服务项目二、项目编号：STYJZXCS-2018-17三、项目内容和预算：1.项目内容电梯维保服务项目（分两包）序号12345品牌蒂森克虏伯蒂森克虏伯巨人通力奔速日立数量33116位置临渭校区A楼、餐饮中心高新校区行政楼、实训楼高新校区餐饮中心高新校区餐饮中心临渭校区高层住宅楼本次维保期限2019年1月1日-2019年12月31日分包第一包第二包2.项目预算：第一包预算5.8万元，第二包预算4万元。四、响应单位资质要求：1.企业营业执照副本2.税务登记证副本3.组织机构代码证副本备注：三证合一的企业提供统一社会信用代码的营业执照副本4.法定代表人授权书及被授权人身份证（法定代表人直接磋商只须提交其身份证原件）5.特种设备安装改造维修许可证（电梯）修理A级资质五、磋商文件发售：1.发售时间：2018年11月26日～2018年11月30日，每天上午8:30～11:30；下午14:30～17:30。2.发售地点：陕西铁路工程职业技术学院临渭校区（站北路东段一号）国有资产管理处（A913）。购磋商文件时请带上营业执照、税务登记证、组织机构代码证原件、特种设备安装改造维修许可证（电梯）修理A级备查（备注：三证合一的企业提供统一社会信用代码的营业执照副本）；法定代表人授权书（附法定代表人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人直接参加投标只须提供法定代表人身份证）。购买磋商文件时提供一套资质复印件（盖公章）。响应单位在磋商时还必须提交上述资格证明文件的原件，以备资格审查。3.文件售价：磋商文件售价200元/套（人民币），售后不退。（谢绝邮寄）4.磋商保证金：在购买磋商文件时需向采购单位递交500元的磋商保证金，以确保磋商活动的顺利进行（未参加磋商单位不予退还）。六、响应文件递交截止时间及磋商时间和地点：1.响应文件递交：磋商当天在磋商现场递交。2.磋商截止时间：2018年12月4日14:30，逾期递交的响应文件恕不接受。3.磋商时间：2018年12月4日14:30，届时请参加磋商的单位代表出席磋商会议（磋商时间如有变更则另行通知）。4.磋商地点：陕西铁路工程职业技术学院A楼1004会议室（若磋商时间或地址变更，将在磋商前三天通知各响应单位）。七、采购单位名称：陕西铁路工程职业技术学院地址：临渭校区：渭南市临渭区站北街东段一号高新校区：渭南市高新技术开发区科教园区胜利大街西段联系人：党老师（15091232087；0913-2221395）     陕西铁路工程职业技术学院采购招标领导小组办公室 2018年11月26日   
