金瓯理工国际小区（一期）电梯日常维保服务招标公告
 金瓯理工国际小区（一期）电梯日常维保服务招标公告   日期：2018-11-24 赤伏物业  为确保小区电梯安全运行，延长电梯使用寿命，保障使用人安全，重庆赤伏物业管理有限公司对其物业管理项目的电梯日常维保服务工作进行招标，具体招标事宜公告如下： 一、招标方式：公开招标。 二、项目概况 1、招标人名称：重庆赤伏物业管理有限公司。 2、项目名称：金瓯理工国际小区（一期）电梯日常维保服务。 3、项目地址：渝北区龙兴镇嘉福路108号。 4、项目内容：电梯日常维保服务（详见招标文书）。 三、投标人资格要求 1、投标方必须是专业从事特种设备的电梯制造厂商或电梯维保公司，具有良好的银行资信和商业信誉（未上重庆市质量技术监督局特种设备黑名单），经营状况和财务状况良好； 2、投标方具有特种设备安装维修许可B级及以上资质； 3、投标方具有重庆市质量技术监督局电梯维修保养备案证明文件； 4、投标方在重庆有良好的业绩和用户群体； 5、近三年内在经营活动中没有违法记录，无骗取中标、严重违约及重大安全责任事故及质量问题。 四、招标文件的获取：投标方自行在本公告附件链接中下载招标文件。 五、相关说明 1、踏勘现场时间:投标人自行到招标项目实地踏勘、征询。 金瓯理工国际（一期）联系人:崔小江，联系电话：023-67250136,13512377598。 2、投标保证金： （1）投标保证金：投标保证金为2000元（大写：贰仟元整）,此项费用在2018年12月3日12:00前转账缴纳（以招标方到账时间为准），招标完成后7个工作日内无息退还。 （2）账户信息 单位名称：重庆赤伏物业管理有限公司  纳税人识别号：915001077980396086  开户银行：中国建设银行重庆杨家坪支行  银行账号：50001033600050208875  （3）我司拒绝将投标保证金退还给除投标单位以外的单位或个人。 六、资格审查方式：资格后审。 七、投标文件的递交 1、递交投标文件时间：2018年12月4日下午14:30-17:00，递交地址：重庆理工大学杨家坪校区企业集团办公楼302室。联系人：肖强群，联系电话：023-68176021。 2、不在投标文件递交时间内的，招标人将拒绝接收投标文件。 3、投标申请人所递交的投标文件不予退还。     重庆赤伏物业管理有限公司 2018年11月24日   附件【两江理工国际电梯招标.doc】已下载次     
