黑龙江省公安干部学校_购电梯_SC[2018]5672网上竞价公告
  黑龙江省公安干部学校_购电梯_SC[2018]5672网上竞价公告  黑龙江省政府采购中心网上竞价公告黑龙江省政府采购中心网上竞价公告黑龙江省政府采购中心拟对黑龙江省公安干部学校_购电梯采购及服务进行网上竞价，现邀请国内合格供应商前来参加。因目前为网上竞价试运行阶段，如有操作不便之处，敬请谅解。一、项目编号：SC[2018]5672二、项目名称：黑龙江省公安干部学校_购电梯三、资金资金来源及构成：预算内资金:200000元 采购用途：食堂运送蔬菜用四、采购人的采购需求：（一）竞价内容：项目名称技术参数数量采购预算(元)品牌型号第1包合计200000购电梯一、投标报价方要求具备以下资质：①特种设备安装改造维修许可证：可证B级（含B级）以上；②必须具备特种设备制造许可证；③电梯安装资质证书：（包括当地服务机构的国家认可资质证书）；④质量体系认证书：设备的质量证明文件；⑤环境体系认证书：有效的产品鉴定证书和检验报告（如型式试验报告等）；⑥代理商必须有针对本次招标的电梯生产企业单独授权委托书；二、项目要求1、所提供电梯要求达到现行技术，安全及消防规范要求。2、电梯的设计、制造（采购）、运输装卸、安装调试、试运行、安全检测、验收、培训及售后服务；电梯井内脚手架搭拆、井道永久照明安装、包括材料费及安装费、电梯井内部的设计、改造；设备具体参数，报价内含12个月保修期，保修期内每月2次维护保养，并提供过免保期有偿维护方式及费用表。3、电梯的使用寿命不低于25年；设备投入使用后7年内，中标方对设备的控制软件应给予动态的、最新的免费升级服务。4、报价中应含设备费、安装费、运输保险费、安装水电费、土建费、拆除原货梯费、运送原货梯费、原有井道改造费用、安全梯安装费用，厂家还应充分考虑施工中电梯口的装修及其他必交费用，一并报入总价中。5、负责政府验收相关费用，直至取得使用证。三、技术参数：1、设备名称:食堂货梯（一台） 2、层站：2层2站2门3、货梯规格：载重量2000kg,速度1.0m/s，中分自动门；4、主机要求：永磁同步无齿轮曳引机；5、电梯控制系统：双32位全电脑智能化数据网络系，交流变压变频调速（采用专用变频器）控制（VVVF）。6、门机系统：变压、变频门机系统；7、电源标准：拖动电源（交流三相380V,50HZ）、照明电源（交流单相220V,50HZ）；8、讯号系统：轿厢内操纵箱及位置指示器：微触按钮，备轿厢位置和运行方向指示器；梯厅召唤显示器及召唤按钮：微触按钮，备梯厅位置和运行方向指示器；9、电梯内配置：要配置摄像头，电话线，预留视频线接口，标书中注明随机监控电缆线（视频线、电源线）的具体型号。10、操纵箱、内外召唤盒：发纹不锈钢，液晶显示屏，设计要求技术先进，其核心部件应为本品牌为合资。11、开门尺寸：900mm×2100mm12、轿门：轿门要求设有光幕门保护装置，要求该设置有足够光束数交叉形成保护光幕，光幕上下端至门顶和门底。13、门运行效率：在开关门噪声≦52db(A)、中分门开时间基准值≦2秒、关门时间基准值≦3秒。14、轿厢要求：轿厢尺寸按井道尺寸尽最大化设计，轿厢材料为发文不锈钢；厅门及门套为发文不锈钢，天花板（吊顶）：图案和用材需与整个轿厢相协调白色透光板，柔光设计，美观明亮。轿顶照明灯的供电应符合中国标准（220V、50Hz）,轿厢内地版处照度应达到100LX，配置低噪音轴流扇、紧急出口及紧急照明装置。地面为PVC真石拼花、防滑、耐磨地板。踢脚板为发纹不锈钢，地坎为压铸铝合金。15、梯厅入口：各层厅门均为标准门套，材质为发纹不锈钢。16、井道尺寸：以实地测量为准。17、井道照明：要求电梯每层安装一组井道照明装置。最高最低照明装置距井道上下端各为0.5m（该费用包含在安装费内）。18、为了尽可能降低电梯运行时所产生的噪音，投标单位应在标书中注明采取防噪音和减震的措施。19、要完全符合产品说明书中介绍的所有标准功能全部具备，选择功能单独列出明细。四、功能要求全集选电梯对楼内上、下召唤信号、轿内选层指令及各种信号进行综合分析判断后，将自动优选与电梯运行方向一致的信号进行依次应答。超载保护当轿厢的载重量超出额定允许的载重时，超载嗡鸣器会鸣响以提示超载。此时显示超载，轿厢不关门，电梯不能启动。终端楼层保护当货梯运行到终端楼层时，运行速度没有减至预设值时，系统将强迫减速，保护电梯的安全运行。重新初始化运行当电源因中断而恢复后，电梯位置信号未能保留或不能确定轿厢位置时，电梯将行驶向端站重新定位。定位后位置显示器显示货梯所在的楼层位置并恢复正常运行。数字式大厅\轿内显示在轿内的操纵面板及每层楼的大厅召唤盒上随时显示电梯所在楼层，以方便乘客了解电梯当前运行位置。轿顶检修电梯轿顶设有检修箱，使检修维护更为安全快捷。轿厢内紧急照明在轿厢内设置的紧急照明装置，停电时启动。内部通话装置用于在特殊情况下通过设置在轿厢操纵面板上的，轿顶上的，轿底的对讲装置保持与顶层或监控中心的语音联系，且顶层与监控中心也能语音联系。轿厢关门延迟保护当电梯开门时间由于外呼按钮被按住或其他因素而超过预定时间，电梯会强迫关门来应答其他信号。当电梯强迫关门重复几次仍未关紧，电梯将停止运转并开门，内外呼信号会自动取消。当电梯监测到门已正常关闭时，电梯恢复正常操作。轿内警铃在特殊情况下乘客通过按动轿厢内报警按钮，及时通知外界。反向指令自动取消在向上或向下运行时，对于与当前运行方向相反的指令可自动消除。错误指令消除当指令登记后，在货梯未启动前可通过连续点此按钮已取消已登记的指令。货梯启动后，为保证乘客的人身安全，系统不允许取消已等级信号。光幕门保护专用光幕门保护系统增强了货梯的安全性，系统可在电梯门口形成密集的红外交叉光幕，对于任何进入其探测区域的人或物体都能作出敏锐的反应，为进出的乘客提供最大程度的安全保护。轿厢开门保护当货梯由于机械卡阻等原因导致不能开门到位超过预定时间时，电梯会出现下列动作：熄灭大厅和轿厢内的方向指示灯按下任何电梯控制板的按钮都会发出嗡鸣声关门并按照当前的方向驶向下个楼层，直到到达基层以获得正确的方向信号在反复尝试了3次开门动作后，轿厢门会关闭，将在下一层停止并开门违背响应的命令会被清除保护装置灯被点亮轿厢关门保护当电梯由于机械卡阻等原因导致不能关门到位超过预定时间，电梯重复3次关门后，未侦测到门关闭信号，电梯会自动进入保护状态，当电梯监测到门已正常关闭时，电梯将恢复正常操作。开、关门按钮电梯轿厢操纵面板上设有控制开关门的微动按钮，以方便乘客根据需要灵活掌握开关门的时间。开、关门按钮灯按下开、关门按钮的同时将点亮按钮灯以提示成功应答本层厅外开门在正常关门过程中，厅外与电梯同向的召唤按钮被按下时，电梯将重新开门。关门力矩保护当关门时受到返向阻力，超过预设的力矩值时，电梯将重新开门。厅、轿门分别控制此功能通过独立调整电梯在响应指令时的开门保护时间，提高整体运行效率。关门等待取消自动状态下，在门保持全开并处于开门延时状态下，按关门按钮可立即提前关门。停梯开关即驻挺开馆，当设置在指定楼层的钥匙开关动作后，电梯将在应答完所有指令后返回指定楼层，同时启动节能模式，切断轿厢内照明并点亮厅外开关指定灯。启动时力矩补偿为使电梯启动时获得更好的舒适感，系统对轿厢内载荷进行计算，通过启动时的力矩补偿给予优化。轿内风扇照明控制在没有接到任何操作指令下，电梯关门后预定时间内，将进入节能模式，关闭轿内照明和风扇。轿厢到站钟设置在交响颈部，当电梯到达停靠层时，将发出清脆的铃声提示乘客到站。厅外及轿内方向指示为方便乘客了解电梯运行方向，在轿内操作面板及厅外召唤面板上有箭头状指示灯提示运行方向。能源再生功能采用能源再生驱动技术，将损耗在制动电阻上的电能通过能源再生变频器反馈回电网。紧急消防操作大楼发生火警时，系统在接收到火警信号后，将取消所有指令和操作信号，驱动电梯返回防层，开门疏散乘客，等待消防员操作。其他要求1、设备的安装调试1.1本工程属大包工程，投标方负责旧设备的拆除及新设备的安装、调试、安装调试过程中所发生的所有工程及产生费用，由投标方完全负责（含招标方提供的施工场地的，按施工技术要求装修和改造，以及施工过程中二次损坏后的装修和改造）。1.2投标方投标时必须具备安装队伍技术监督部门核发的安装人员资质（项目经理、质检员、安全员、技术作业人员资格证），安装单位必须具有国家技术质量监督部门颁发的B级电梯安装资质。1.3设备合同签订前，由投标方工程师到现场进行勘察设计，复合土建尺寸；设备到货后投标方按招标方通知，现场进行安装调试。1.4安装调试所需的设备、工具、材料、人员及食宿等一切费用，由投标方承担。1.5拆除原有货梯设备及安装调试的工期要求：设备到货开始施工21天内，拆除旧设备并安装新设备，调试完毕并达到正常使用。2、设备的报检验收2.1验收标准严格执行国家对电梯行业的要求标准，同时严格按照合同约定。2.2开工及现场验收由招投标双方联合进行，投标方负责通过当地技术监督部门的验收申请工作，验收费用由投标方负责。2.3投标方负责取得技术监督部门的最终验收报告。2.4工程质保期为验收合格后的12个月（质保期满后，用货方自行维保，投标方负责按出厂价提供备品、备件，并提供长期技术支持）。2.5投标方在质保期内免费提供设备所需的备品、备件。并应在质保期满的两年内，按出厂价为招标方提供所需的易损备品、备件。设备使用寿命内，投标方要保证零配件及易损件的供应。2.6投标方免费提供现场使用、维护培训，保证使用方操作人员熟练掌握操作技能。3、设备的售后服务3.1在12个月质保期内，每月2次维修保养，投标方在接到故障报修后，必须在2个小时内抵达现场，并保证8小时内排除故障。3.2投标方应提供相应的安装调试手册、用户手册、电器原理图、布线图、使用说明书、维护手册等技术资料。3.3投标方应提供同型号整机产品的型式试验报告（复印件）1200000奥的斯机电型号：FOVF奥的斯 型号：F2000G10D-CO蒂森型号：GL freight MRLMR总计200000交货时间：合同签订后21个日历日内 （三）交货地点：哈市呼兰利民开发区学院路333号黑龙江省公安厅人民警察训练中心院内。建议拟参加网上竞价的供应商提前与采购人联系进行现场勘察，明确施工量后再进行报价。五、评审方法：最低评标价法六、参加网上竞价的供应商要求：拟参加本项目的潜在供应商须在黑龙江省内政府采购网注册登记并经审核通过。七、竞价 （一）本项目无需报名，不收取保证金，不收取采购代理费，供应商凭用户名和密码登陆“黑龙江省政府采购网”进入“网上竞价管理”界面，选择本项目即可参与报价。（二）响应供应商对单项或多个商品进行报价。报价时必须在满足采购人所有技术要求的前提下，选择采购人提供的任一品牌型号进行报价；（三）供应商必须对所投产品是否为政府采购节能产品和是否为小微企业进行响应；（四）供应商出现下列情形之一的，将被认定为响应无效：1、所提供的证明中品牌型号与采购人提供的品牌型号不一致的；2、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中有重大违法失信记录的；3、有关法律、法规、规章规定属于无效响应的。（五）对供应商及所投产品厂商均为小型、微型企业的报价给予9%的价格扣除，需上传供应商和厂商的《小微企业声明函》。即：评审价=报价-报价×9%（六）对大学生创办的小型、微型企业及所投产品厂商均为小型、微型企业的报价给予10%的价格扣除，需上传供应商和厂商的《小微企业声明函》以及相应查询网站的登录名和密码。即：评审价=报价-报价×10%如供应商为大学生创办的小微企业的，需提供以下证明：1、法定代表人为在校大学生的，提供学生证复印件。查询路径：中国高等教育学生信息网(学信网)http://www.chsi.com.cn/ 请供应商提供登录名和密码2、法定代表人为大学毕业生的，提供毕业证复印件。查询路径：中国高等教育学生信息网(学信网)http://www.chsi.com.cn/ 请供应商提供登录名和密码3、法定代表人为留学回国人员的，提供国外学历学位认证书复印件。查询路径：教育部留学服务中心-国（境）外学历学位认证系统 http://renzheng.cscse.edu.cn/Login.aspx请供应商提供登录名和密码4、企业法定代表人必须为在校大学生、毕业五年内大学生（含留学回国），同时大学生必须为控股股东。控股情况查询：全国企业信用信息公示系统http://gsxt.saic.gov.cn/（七）企业信用记录核查1、核查内容：由采购中心经办人核查报价由低到高排名前三位供应商的企业信用记录。2、核查路径和内容：通过“信用中国”（网址：http://www.creditchina.gov.cn）核查失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单；通过“中国政府采购网”（网址：http://www.ccgp.gov.cn/cr/list）核查政府采购严重违法失信名单；采购中心经办人应按网上竞价公告规定的查询网站、核查事项开展核查工作，以官方网站公开发布的严重违法失信行为记录作为判定事实的依据。如发现供应商三年内有不良信用记录，则响应无效。（八）在采购活动中，出现下列情形之一的，应予以废标：1、出现影响采购公正的违法、违规行为的；2、因重大变故，采购任务取消的。3、按有关法律、法规、规章规定应予以废标的。八、确定成交供应商（一）报价网上竞价按照符合采购需求且报价最低的原则确定成交供应商。报价时间截止后，网上竞价系统按报价由低到高顺序排序，列出成交供应商候选人名单；报价相同时，应当优先选择列入当期《环境标志产品政府采购清单》的产品后，再按照报价时间先后顺序排序。（二）响应无效凡发现成交候选人有下列行为之一的，其成交无效，并将相关情况报省级财政部门处理。1、提供虚假材料谋取成交的；2、采取不正当手段诋毁、排挤其他供应商的；3、与采购人、其他供应商或者采购中心工作人员恶意串通的；4、向采购人、采购中心工作人员行贿或者提供其他不正当利益的；5、有法律、法规规定的其他损害竞价人利益和社会公共利益情形的。九、合同授予（一）发布成交公告和发放成交通知书成交供应商确定后，采购中心将按规定程序在黑龙江省政府采购网发布成交公告及应向成交供应商发出《成交通知书》。《成交通知书》是《合同》的一个组成部分，对成交供应商和采购人具有同等的法律效力。（二）合同签订成交供应商应按《成交通知书》规定的时间与采购人签订政府采购合同，所签订的合同不得对网上竞价公告作实质性修改。采购人不得向成交供应商提出任何不合理的要求，作为签订合同的条件，不得与成交供应商私下订立违背合同实质性内容的协议。3、合同由采购人通过黑龙江省政府采购网上传省级财政部门备案。4、采购人负责合同的审核、签订、履约及验收工作，省级财政部门负责对合同签订、合同履约及验收进行监督检查。5、质保金由采购人与成交供应商按照采购办合同条款协商制定。6、合同参考格式，请到“黑龙江省政府采购网”下载中心里下载。（三）资金结算 按照《省财政厅关于省本级政府采购计划申报及资金结算有关问题的通知》（黑财采[2015]2号）文件规定办理资金结算。付款方式：验收合格后一次性付款。十、询问和质疑（一）对网上竞价公告的询问和质疑1、对网上竞价公告的询问（1）采购人负责受理答复供应商对采购需求和采购人改动竞价公告标准格式模板所发生的询问。（2）采购中心负责受理答复供应商对竞价公告标准格式模板内容的询问。2、对网上竞价公告的质疑供应商认为竞价公告中采购人的采购需求使自己的权益受到损害时，可以在公示期内在网上向采购人提出质疑。 （二）对竞价过程或竞价结果的询问和质疑1、对竞价过程或竞价结果的询问供应商对竞价过程或竞价结果有异议，可以向黑龙江省政府采购中心进行询问。询问可以采取电话或网上询问方式。电话询问： 采购中心的询问联系人、电话：详见成交公告 网上询问：已在黑龙江省政府采购网注册的供应商，通过登录系统成功报价后，方有资格通过系统内的【网上询问】窗口进行网上询问。2、对竞价过程或竞价结果的质疑供应商认为竞价过程或竞价结果使自己的权益受到损害的，可以在成交公告期满之日起7个工作日内，通过黑龙江省政府采购网【质疑投诉管理】窗口以书面形式向采购中心提出质疑。供应商应在法定质疑期内一次性提出针对同一采购程序环节的质疑。（三）提起质疑应当符合的条件1、对竞价公告质疑应当符合的条件（1）已在黑龙江省政府采购网注册的供应商，通过登录系统进入“网上竞价管理”后，方有资格通过系统内的【质疑投诉管理】窗口提交对竞价公告的质疑函；（2）竞价公告质疑受理期为竞价公告期满之日起7个工作日内，竞价公告期为3个工作日；（3）质疑函应当符合《政府采购质疑和投诉办法》（财政部令第94号）第十二条规定的要求，内容完整、格式规范，质疑事项不得超出竞价公告的内容；（4）质疑函中供应商为自然人的，应当由本人签字；供应商为法人或者其他组织的，应当由法定代表人、主要负责人，或者其授权代表签字或者盖章，并加盖公章；（5）法律法规规定的其他条件。2、对竞价过程或竞价结果质疑应当符合的条件（1）已在黑龙江省政府采购网注册的供应商，通过登录系统成功报价后，方有资格通过系统内的【质疑投诉管理】窗口提交对竞价过程或竞价结果的质疑函；（2）竞价过程或竞价结果质疑受理期为成交公告期满之日起7个工作日内，成交公告期为1个工作日；（3）质疑函应当符合《政府采购质疑和投诉办法》（财政部令第94号）第十二条规定的要求，内容完整、格式规范，质疑事项不得超出竞价公告规定的范围和要求；（4）质疑函中供应商为自然人的，应当由本人签字；供应商为法人或者其他组织的，应当由法定代表人、主要负责人，或者其授权代表签字或者盖章，并加盖公章，否则不予受理；（5）法律法规规定的其他条件。（四）对虚假、恶意质疑的处理质疑人有下列情形之一的，属于虚假、恶意质疑： 1、主观臆造、无事实依据进行质疑的； 2、捏造事实或提供虚假质疑材料进行质疑的； 3、恶意攻击、歪曲事实进行质疑的。对虚假、恶意质疑的供应商，在一年内再投标时给予严格限制，同时报省级财政部门记入政府采购不良记录。十一、贷款担保成交供应商可凭《成交通知书》到黑龙江省鑫正投资担保集团有限公司办理政府采购贷款担保，联系电话0451-87193027、13100870601十二、履约金成交供应商签订合同前，应按合同金额的（5）%向采购人提交履约保证金；合同履约验收合格并办理资金结算后，采购人应退回履约保证金。十三、报价截止时间：2018年11月29日17:30时，供应商凭用户名和密码登陆“黑龙江省政府采购网”进入“网上竞价管理”界面，按照系统设定的格式逐项响应，截止时间后无法报价。十四、联系方式：采购人：黑龙江省公安干部学校地 址：哈市呼兰利民开发区学院路333号采购单位联系人： 曹祎飞 电话：0451- 88125008 集中采购机构：黑龙江省政府采购中心地 址：哈尔滨市南岗区汉水路379号邮 政 编 码：150090采购文件处联系人：宋洋、卢俊峰 电话：0451-87220723十五、公告期限：本竞价公告自发布之日起公告期限为3个工作日。黑龙江省政府采购中心 2018-11-26    我要竞价    信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
