巧家县2015年大沙坝保障性住房电梯采购及安装工程中标公示
  巧家县2015年大沙坝保障性住房电梯采购及安装工程中标公示  项目名称：巧家县2015年大沙坝保障性住房电梯采购及安装工程 采购单位：云南省建设投资控股集团有限公司 采购人地址：云南省昆明市经济技术开发区信息产业基地林溪路188号 联系电话：15825287951 采购代理机构：云南明灏招标有限公司 采购代理机构地址：昭通市昭阳区团结路钻石苑2幢 联系电话：15096827655 开标时间：2018年11月23日 采购方式：公开招标 采购类型：货物 预算价：767.261万元 拟中标人：西继迅达（许昌）电梯有限公司 供货期：供货期：45日历天；安装调试周期：50日历天（不含质量技术监督局验收时间），中标人收到招标人发货通知后45日历天内将电梯货物运至招标方安装地点，但所有预埋件预埋必须跟踪土建施工现场，按土建进度要求完成预埋。 中标价：728.0086万元 发布时间：2018年11月25日。 根据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规的规定，现将该项目采购结果予以公示，接受社会监督。投标人对中标有异议的，请根据相关规定在有效期以书面的形式向招标单位或招标代理机构及相应部门提出。    
