郑地新港华苑项目电梯采购与安装工程施工项目招标变更公告

			郑地新港华苑项目电梯采购与安装工程
施工项目招标变更公告
　本项目郑地新港华苑项目已由郑州市管城回族区发展改革和统计局批准建设，项目编号为豫郑管城房地【2015】02091，招标人为碧源建工有限公司，建设资金已落实，项目已具备招标条件，现对该项目的电梯采购与安装工程进行公开招标。
招标公告已于2018年11月21日在《中国招标投标公共服务平台》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》上同时发布，现对原公告做如下变更： 
一、变更内容如下：
1、原招标要求3.投标人资格要求3.2.2投标人如为代理商，须提供电梯制造商针对本项目的唯一书面授权委托书（指由制造商总部全权授权一家代理商参加投标报名），同时提供制造商的中华人民共和国特种设备（电梯）制造许可证（乘客电梯具备A级）（提供复印件同时加盖制造商公章）、且投标人自身应有中华人民共和国特种设备（电梯）安装维修许可证A级资质；
   现变更为：3.投标人资格要求3.2.2投标人如为代理商，须提供电梯制造商针对本项目的唯一书面授权委托书（指由制造商总部全权授权一家代理商参加投标报名），同时提供制造商的中华人民共和国特种设备（电梯）制造许可证（乘客电梯具备A级）（提供复印件同时加盖制造商公章）、且投标人自身应有中华人民共和国特种设备（电梯）安装维修许可证B级或以上资质；
2、原招标要求3.投标人资格要求3.5项目经理资格：应具备国家建设行政主管部门颁发的机电工程专业壹级注册建造师资质并取得安全考核合格证或特种作业人员安全生产资格证（在有效期内），机电工程相关专业高级及以上专业技术职称，并与公司具有劳动合同关系，参与了社会保险（社保中心出具的交费证明不少于12个月），并且项目经理在投标过程中没有在其它项目上担任项目经理，提供单位开具的无在建工程承诺书（盖单位公章及法定代表人签字或盖章，格式自拟）；
现变更为：3.投标人资格要求3.5项目经理资格：应具备相关专业中级或以上专业技术职称，并与公司具有劳动合同关系，参与了社会保险（社保中心出具的交费证明不少于6个月），并且项目经理在投标过程中没有在其它项目上担任项目经理，提供单位开具的无在建工程承诺书（盖单位公章及法定代表人签字或盖章，格式自拟）；
3、原招标要求3.投标人资格要求具有2015年1月1日以来已完工的所投品牌规格型号电梯合同金额在500万元及以上的设备供货安装业绩合同1份。(以合同签订时间为准，须提供合同)；
   现变更为：3.投标人资格要求具有2015年1月1日以来已完工的所投品牌规格型号电梯合同金额在400万元及以上的设备供货安装业绩合同1份。(以合同签订时间为准，须提供合同)；
4、原招标要求4.投标报名4.2报名须持：（1）法人授权委托书、法定代表人居民身份证、委托代理人居民身份证；
   现变更为：4.投标报名4.2报名须持：（1） 法人代表身份证明或委托代理人授权委托书（留原件）、法人身份证或授权委托人的身份证；
5、原招标公告报名时间为： 2018  年 11 月 21 日至2018 年 11 月 27 日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午 9 时至 12 时，下午14：30 时至17时00分
 现报名时间延长至2018年11月30日下午17:30时前（法定公休日、法定节假日除外），
6、除以上变更内容外的其它内容不变。
二、联系方式 ：
招 标 人：碧源建工有限公司      
联 系 人： 吴女士             
电    话： 0371-53382261
招标代理机构：河南兴达工程咨询有限公司   
联  系  人： 侯先生                
电      话：0371-68865980           
地      址：河南省国家大学科技园东区15F西座（郑州市电厂路泾河路向西200米路南） 




2018年11月 26日		
