2018年黑龙江移动佳木斯分公司枢纽楼等办公楼电梯维保服务项目_询价公告
           2018年黑龙江移动佳木斯分公司枢纽楼等办公楼电梯维保服务项目_询价公告              中国移动公司通信集团黑龙江有限公司就2018年黑龙江移动佳木斯分公司枢纽楼等办公楼电梯维保服务项目所需的服务进行公开询价采购，具有提供服务能力的供应商均可前来应答。       一、采购货物的名称、数量及主要技术参数   对佳木斯移动分公司枢纽楼等办公楼宇内共四部电梯开展2018-2019年度维保电梯服务，电梯明细及服务要求详见询价文件。服务期限为自合同签定之日起365日，详见询价文件，不含税预算3万元。    包段 产品名称 产品单位 需求数量   包1 电梯维保服务 项 1.00          二、资格要求   1.营业执照要求：应答人必须在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格，提供营业执照复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件（或多证合一复印件）并加盖公章，营业执照经营范围包含本次采购涉及范围。  2.纳税人资格：应答人为增值税一般纳税人，提供税务登记证副本复印件并加盖公章或税务机关颁发的增值税一般纳税人资格认定文件； 3.利害关系：应答人存在单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位参加同一标段应答或者未划分标段的同一项目应答的，予以全部否决；  4.本项目不接受联合体应答； 5.应答人应具备特种设备安装改造维修许可证（电梯）A级资质。       三、获取询价文件  3.1 本项目实行网上发售电子版采购文件，不再出售纸质采购文件。采购文件售卖时间为2018年11月28日09时00分至2018年12月01日14时00分（北京时间，下同），凡有意参与的潜在供应商，请登录中国移动采购与招标网（http://b2b.10086.cn，下同）进行购买采购文件（已在该系统注册过的供应商请登录系统购买采购文件，未在该系统注册的供应商请先进行系统注册而后购买采购文件）。   3.2 采购文件每套售价人民币 0 元（￥0 元）整，售后不退。支付要求：无。   注意： 无论采购文件是否收费，经采购人审核报名通过的供应商，请务必在  采购文件售卖截止时间前  登录中国移动采购与招标网，进入“招投标操作”界面，选择询价项目进行采购文件购买操作；否则将无法正常应答。   3.3 中国移动采购与招标网首页提供操作手册，供应商可以下载并根据操作手册提示进行信息注册、报名、下载采购文件及应答。   供应商针对系统操作的咨询，可拨打中国移动采购与招标网技术支持联系电话，详见系统首页“技术服务”专区。    3.4 供应商必须在应答截止时间之前办理CA证书，并使用CA证书进行加密后才能应答；否则将无法正常应答。CA证书具体办理流程参见中国移动采购与招标网首页下方下载专区“CA证书办理及安装”说明。      四、应答文件的递交  4.1 本项目不接受纸质应答文件的递交（应答保函、法定代表人授权书除外  ）。    4.2 电子应答文件通过中国移动电子采购与招标投标系统递交，应答截止时间为2018年12月03日15时00分。   4.3 本项目将于上述应答截止时间的同一时间在中国移动电子采购与招标投标系统进行唱价，应答人的法定代表人或者其委托的代理人可在黑龙江省佳木斯市长安路218号移动公司12楼会议室准时参加。   4.4 出现下列情形之一时，采购人/采购代理机构不予接收其应答文件：  4.4.1 逾期递交或者未递交中国移动电子采购与招标投标系统的应答人；   4.4.2 未按照本公告要求获得本项目采购文件的应答人。    4.5 电子应答文件递交异常的处理规则：应答人的电子应答文件出现递交异常时，采购人/采购代理机构需与系统支撑团队确认，若为系统故障原因造成的，则应推迟该项目的应答截止时间（具体时间另行通知）直至该应答人完成电子应答文件递交；若非系统故障原因造成的，由该应答人自行承担相应责任。      五、电子采购应答规则   5.1 供应商须在应答截止时间前完成在系统上递交电子应答文件。   5.2 当所有应答人的应答文件唱价解密异常时，则推迟唱价，直至应答文件可正常解密。当个别供应商电子应答文件唱价解密异常时，由系统确认非系统原因造成的，由应答人自行承担相应责任。   5.3 供应商的电子应答文件是经过CA证书加密后上传提交的，任何单位或个人均无法在应答截止时间（即唱价时间，下同）之前查看或篡改，不存在泄密风险。   5.4 供应商在应答截止时间之前可以多次提交或撤回电子应答文件，提交新应答文件前需撤回前一次提交的电子应答文件，并且前一次提交的电子应答文件系统将彻底删除。    5.5 供应商可以登录系统查看电子应答文件上传提交结果，了解和确认电子应答文件提交状态。    5.6 系统提供两种递交电子应答文件的渠道：   （1）通过浏览器访问系统进行递交；    （2）通过辅助投标工具进行递交。         六、发布公告的媒介   本次询价公告仅在“中国移动采购与招标网” （http://b2b.10086.cn） 上发布，询价公告将明确对供应商的资格要求、发售采购文件的日期和地点、应答、开启应答等事宜。      七、联系方式   详细地址： 黑龙江省佳木斯市长安路218号移动公司12楼会议室 邮 编： 154002 联 系 人：栾女士  电 话： 13555588168  邮 箱： luanjindi@hl.chinamobile.com纪检组（检察室）投诉电话：13674614750       八、     九、       采购人/招标代理机构：中国移动通信集团黑龙江有限公司佳木斯分公司   2018年11月26日              
