普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程
 普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程公告招标概况  招标项目名称：  普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程aa10d6d7-bfdd-40f4-9b5c-e3888e7477a0    资金来源：  国资 % 自筹 100.0% 贷款 % 外资 % aa10d6d7-bfdd-40f4-9b5c-e3888e7477a0    建设规模：  总投资约为306万元aa10d6d7-bfdd-40f4-9b5c-e3888e7477a0    公共资源交易行业分类：  房屋建筑工程  工程类型：  设备采购    招标方式：  公开招标  资格审查方式：  资格后审    招标文件/资格预审文件获取方式：  网上获取  交易地点：  云南省公共资源交易中心    公告性质：  正常公告  是否对外发布：  是    公告发布开始时间：  2018-11-26 09:00  投标报名截止时间：  2018-11-30 17:00    备注：  1、招标文件的获取：（1） 凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年11月30日每天9:00至17:00，登录云南省公共资源交易电子服务系统网（网址：http://www.ynggzyxx.gov.cn/jsgc-tb下载招标文件后请投标人在招标公告截止时间前到招标代理公司缴纳招标文件费，并领取招标文件费缴纳凭证完成招标文件购买手续，招标文件每份售价1000.00元），凭企业数字证书（CA）在网上获取招标文件及其它招标资料（含电子招标文件，格式为*. BZBJ）；未办理企业数字证书（CA）的企业需要按照云南省公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（CA），并在云南省工程建设交易系统网完成注册通过后，便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。 招标文件（含电子招标文件，格式为*. BZBJ等）供投标人下载使用。 招标人不提供邮购招标文件服务。 注：数字证书（CA）详见其办理流程；交易平台技术支持服务电话：400-9618-998；在线服务QQ：4009618998。 投标人报名成功后，于2018年11月26日09时00分至2018年11月30日17时00分前持单位介绍信原件、经办人身份证原件到云南晨晟招标咨询有限公司（云南省昆明市五华区科普路固地尚诚商务中心B座24层）交纳招标文件费，并领取招标文件费缴纳凭证完成招标文件购买手续；本项目招标文件费售价：1200元/份。 2、投标文件的递交：（1）本次招标（□组织；■不组织）踏勘现场。 （2）投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月17日11时00分。 （3）电子投标文件递交方式： 网上递交：网上递交需登录云南省公共资源交易电子服务系统网（网址：http://www.ynggzyxx.gov.cn/jsgc-tb），投标人须在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。 网上递交投标文件后，还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘，地点云南省公共资源交易中心二楼6号开标厅（昆明市高新开发区科发路269号交易大厦），逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件（光盘），视为撤回投标文件，招标人不予受理。 注：电子招标文件和纸质招标文件不一致时以电子招标文件为准。云南晨晟招标咨询有限公司地址：云南省昆明市五华区科普路固地尚诚B座24楼。   招标人与招标代理  建设单位：  丘北环球世纪会展旅游开发有限公司  经办人：  甘莉娜    办公电话：  0871-63139599  移动电话：  13700646107    招标代理机构：  云南晨晟招标咨询有限公司  经办人：  甘莉娜    办公电话：  0871-63139599  移动电话：  13700646107  详细公告内容  标段编号：  GC530000201800724001001    标段名称:  普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程查看文件60802019-1ecd-4b86-8e84-9c07ceead825    网上投标报名截止时间：  2018-11-30 17:00   递交投标文件截止时间:  2018-12-17 11:00   开标地点：  开标厅6    投标文件递交地点：  见招标文件    标段合同估算价：  306 万元    本次招标内容：  本次招标内容普者黑云水度假小镇一期A区项目梯采购及安装等工作，共计9台电梯，其中：服务梯2台、客梯7台。包括但不限于：电梯采购、包装、运输、库存管理、现场装卸、搬运、电梯安装施工安全、产品质量、检验、含两次检验费（取得质量监督管理部门的安全检验合格证、质保期内的检验合格证）、调试、提供技术资料、技术服务及维修保养售后服务、配合设计单位在项目开展前期完成出图并配合土建施工，对预埋预留现场校验并签字确认。采购清单详见招标文件。    项目现场的具体位置和周边环境：  无    是否接受联合体投标：  否    资质要求：  1.投标人必须为在中华人民共和国注册，具有独立法人资格的有生产或供应能力的企事业单位（制造商或经销商），具备有效的营业执照（包含相应经营范围）。2.投标人是制造商的，须同时具备中华人民共和国特种设备制造许可证（曳引式客梯B级及以上资质），具备中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质；投标人是代理商的：（1）安装工作由代理商负责的，具备中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质，须提供制造商的特种设备制造许可证（曳引式客梯B级及以上）证明材料，具备电梯制造商针对本项目的授权书或长期代理协议。 （2）安装工作由制造商负责的，须提供制造商的特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质，特种设备制造许可证（曳引式客梯B级及以上）证明材料，具备电梯制造商针对本项目的授权书或长期代理协议。    其他：  1.提供投标品牌生产厂家近三年（2015年至2017年。如为新成立公司，按公司成立时间开始提交）经审计的财务报表及审计报告。 2. 安装企业具备持相应作业项目资格证书的特种设备作业人员不少于10人（资格证书单位名称须与投标单位名称一致）。3.2015年1月1日至今，投标品牌具有单个合同10台（含10台）以上采购与安装工程业绩2个（含2个）以上。（业绩证明材料为中标通知书或合同或验收证明材料或甲方出具的证明）4.信誉要求：标人信誉良好，当前未因不良记录被建设行政主管部门暂停或取消投标资格，未在“信用中国”（http://www.creditchina.gov.cn/）和“信用中国（云南）（http://www.yncredit.gov.cn/）被列入失信被执行名单。     是否缴纳保证金:  是    投标保证金缴纳方式：  银行转账,保函,保险单    投标保证金金额：  5 万元    投标保证金缴纳截止时间：  2018-12-17 11:00  附件信息  附件：    序号 文件名 创建时间 1招标公告-普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程.docx2018-11-23 15:05:32   信息来源：https://www.ynggzy.com/普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程
招标公告
1招标条件
普者黑云水度假小镇项目经丘发改备案2017036号文批准建设建设资金来自自筹项目出资比例为100招标人为丘北环球世纪会展旅游开发有限公司招标代理机构为云南晨晟招标咨询有限公司项目已具备招标条件现对该项目电梯购置安装工程进行公开招标
2项目概况与招标范围
21 项目名称普者黑云水度假小镇一期A区项目电梯购置安装工程招标
22项目介绍普者黑云水度假小镇一期A区项目地处云南省文山壮族苗族自治州丘北县4A级普者黑国家级旅游度假区主入口南侧拟建五星级高端酒店总投资约为306万元
23 交货地点项目施工现场
24招标范围本次招标内容普者黑云水度假小镇一期A区项目梯采购及安装等工作共计9台电梯其中服务梯2台客梯7台包括但不限于电梯采购包装运输库存管理现场装卸搬运电梯安装施工安全产品质量检验含两次检验费取得质量监督管理部门的安全检验合格证质保期内的检验合格证调试提供技术资料技术服务及维修保养售后服务配合设计单位在项目开展前期完成出图并配合土建施工对预埋预留现场校验并签字确认采购清单详见招标文件
25 质量要求符合电梯制造与安装安全规范GBT75882003电梯安装验收规范GBT 100602011电梯工程施工质量验收规范GB503102002及其他国家相关标准及规范要求质保期24个月最迟不超过出厂后30个月
26计划工期交货期1排产款到图纸确认后40日历天2安装周期40日历天具体每个批次的供货时间及数量以中标人接到招标人书面通知为准投标人可根据企业自身实力在前述规定的时间内自报供货期及安装调试期
27 标段划分本项目只设一个标段
3投标人资格要求
31投标人必须为在中华人民共和国注册具有独立法人资格的有生产或供应能力的企事业单位制造商或经销商具备有效的营业执照包含相应经营范围
32投标人是制造商的须同时具备中华人民共和国特种设备制造许可证曳引式客梯B级及以上资质具备中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质
投标人是代理商的
1安装工作由代理商负责的具备中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质须提供制造商的特种设备制造许可证曳引式客梯B级及以上证明材料具备电梯制造商针对本项目的授权书或长期代理协议 
2安装工作由制造商负责的须提供制造商的特种设备安装改造维修许可证C级及以上资质特种设备制造许可证曳引式客梯B级及以上证明材料具备电梯制造商针对本项目的授权书或长期代理协议
33 提供投标品牌生产厂家近三年2015年至2017年如为新成立公司按公司成立时间开始提交经审计的财务报表及审计报告 
34 安装企业具备持相应作业项目资格证书的特种设备作业人员不少于10人资格证书单位名称须与投标单位名称一致
35 2015年1月1日至今投标品牌具有单个合同10台含10台以上采购与安装工程业绩2个含2个以上业绩证明材料为中标通知书或合同或验收证明材料或甲方出具的证明
36信誉要求标人信誉良好当前未因不良记录被建设行政主管部门暂停或取消投标资格未在信用中国httpwwwcreditchinagovcn和信用中国云南httpwwwyncreditgovcn被列入失信被执行名单
37 本项目不接受联合体投标
4资格审查
本项目采用的资格审查方式为资格后审
51 凡有意参加投标者请于2018年11月26日09时00分至2018年11月30日17时00分登录云南省公共资源交易电子服务系统网网址httpwwwynggzyxxgovcnjsgctb凭企业数字证书CA在网上获取招标文件及其它招标资料含电子招标文件格式为BZBJ未办理企业数字证书CA的企业需要按照云南省公共资源交易电子认证的要求办理企业数字证书CA并在云南省公共资源交易电子服务系统网完成注册通过后便可获取招标文件此为获取招标文件的唯一途径
注数字证书CA办理流程详见云南省公共资源交易电子服务系统网云南CA数字证书办理流程省本级交易平台技术支持服务电话4009618998在线服务QQ4009618998
52 招标人不提供邮购招标文件服务 
53 投标人报名成功后于2018年11月26日09时00分至2018年11月30日17时00分前持单位介绍信原件经办人身份证原件到云南晨晟招标咨询有限公司云南省昆明市五华区科普路固地尚诚商务中心B座24层交纳招标文件费并领取招标文件费缴纳凭证完成招标文件购买手续本项目招标文件费售价1200元份
6投标文件的递交
61 本次招标□组织■不组织踏勘现场
62 投标文件递交的截止时间投标截止时间下同为2018年12月17日 11时00分
63 电子投标文件递交方式
网上递交网上递交需登录云南省公共资源交易电子服务系统网网址httpwwwynggzyxxgovcnjsgctb投标人须在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传网上确认电子签名并打印上传投标文件回执投标截止时间前未完成投标文件传输的视为撤回投标文件
网上递交投标文件后还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘地点云南省公共资源交易中心二楼 6号开标厅昆明市高新开发区科发路269号交易大厦逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件光盘视为撤回投标文件招标人不予受理
注电子化交易操作需按照关于云南省公共资源交易电子化平台全面试运行的通知执行
7发布公告的媒介
本次招标公告在云南省招标投标监督管理网wwwynzbcomcn云南省公共资源交易中心网站ynggzycom云南省建筑市场监管与诚信信息网http11962114115中国招标投标公共服务平台网站wwwcebpubservicecom上发布我公司对其他网站或媒体转载的公告及公告内容不承担任何责任
8联系方式
招标人丘北环球世纪会展旅游开发有限公司

招标代理机构云南晨晟招标咨询有限公司 
办公地址云南省昆明市五华区科普路固地尚诚商务中心B座24层
联 系 人赵连杰甘莉娜
邮政编码650041 
联系电话087163139599    63139566
传    真087163131155

行政监督单位云南省建设工程招标投标管理办公室
联系电话087164320979   

