广德县中医院医养综合楼电梯设备采购及安装项目（二次）采购答疑
            广德县中医院医养综合楼电梯设备采购及安装项目（二次）采购答疑          【信息时间：2018/11/26】          一、原公告主要信息 原项目名称：广德县中医院医养综合楼电梯设备采购及安装项目  原项目编号：GDX-CG-GK-2018-176  原公告日期：2018年11月12日  二、答疑公告内容 1、招标文件P27-28页，无障碍电梯。 疑问：招标文件要求4台1250kg客梯为无障碍电梯，但图纸显示2台1600kg医梯为无障碍电梯，无障碍电梯需额外功能配置涉及加价，需最终明确哪几台电梯为无障碍电梯？ 答：两台医梯为无障碍。取消招标文件要求4台1250kg客梯为无障碍电梯要求。 2、招标文件P28页，轿厢高度。 建议：国标要求轿厢高度不小于2200mm，且住宅小区常常按照此高度配置，作为医院电梯载人数较多，轿厢高度太低容易产生压抑，内部空气转换困难，此处尚未明确轿厢高，建议轿厢高不低于2600mm高，其它按招标文件执行。 答：请投标单位自行复核顶层高度，条件具备的情况下同意轿厢高度不低于2600mm。 3、招标文件P28页，红外线光幕保护（全光束≥80束） 建议：对于住宅小区电梯，光束要求80束可以满足使用，但对医院电梯远远不够，因为医院电梯都是弱势群体使用，为了增加电梯开关门的安全性，建议光幕束≥154束，提高后期使用的安全性。 答：采用光幕束≥154束。 4、招标文件P28页，轿厢顶：不锈钢柔光照明（LED灯）吊顶带轴流通风扇、隐蔽式两侧，装饰简洁明亮。 建议：既然厅轿门、轿厢四壁全部采用304发纹不锈钢，为了保持材质的统一性，防止医院的腐蚀气体和物品对轿厢壁的伤害，建议轿顶同样采用整体式304发纹不锈钢材质，四周配柔光照明（LED灯）。 答：轿顶同样采用整体式304发纹不锈钢材质，柔光照明（LED灯）吊顶带轴流通风扇、隐蔽式两侧，装饰简洁明亮。 5、招标文件P28-29页，电梯出入口按钮材质、轿厢内按钮材质。 建议：按钮表面材质有塑料，也有304发纹不锈钢，考虑到使用的长久性作为医院场所建议首选304发纹不锈钢按钮，另所有按钮表面建议带盲文功能。 答：采用304发纹不锈钢面板按钮。 日 期：2018年11月26日  注：此公告视同招标文件的组成部分，与招标文件具有同等法律效力。请投标人及时下载。 联系方法：0563-6816982、15956281854 单位：安徽鸿鹄工程咨询有限公司  地址：广德县新城区金茂财富公馆A座11楼  项目联系人：彭能伟              
