大藤峡水利枢纽工程左岸发电厂房、左岸泄水闸电梯采购及安装招标公告
     大藤峡水利枢纽工程左岸发电厂房、左岸泄水闸电梯采购及安装招标公告                           大藤峡水利枢纽工程左岸发电厂房、左岸泄水闸电梯采购及安装招标公告 招标编号:DTX201810 1．招标条件 大藤峡水利枢纽工程初步设计报告已经水利部批复。建设资金来源为中央和地方财政拨款、企业投资、银行贷款。项目法人为广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司，招标人为广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司（以下简称“招标人”），招标代理机构为中水珠江规划勘测设计有限公司。项目招标已经水利部珠江水利委员会备案，具备招标条件。现对大藤峡水利枢纽工程左岸发电厂房、左岸泄水闸电梯采购及安装进行公开招标。 2. 项目概况和招标范围  2.1项目名称:大藤峡水利枢纽工程左岸发电厂房、左岸泄水闸电梯采购及安装 2.2招标编号:DTX201810 2.3建设地点:广西桂平市 2.4工程建设任务和规模: 大藤峡水利枢纽工程位于广西自治区桂平市境内西江水系黔江干流大藤峡出口，下距桂平市黔江与郁江汇合口处约6.6km。工程任务为防洪、航运、发电、补水压咸、灌溉等综合利用。水库正常蓄水位61.00m，汛限水位47.60m，死水位47.60m，总库容34.30亿m3，工程规模为Ⅰ等大（1）型工程。 大藤峡水利枢纽工程由黔江主坝、黔江副坝和南木江副坝组成。电站装机容量1600MW，安装8 台单机容量为200MW 的轴流转桨式水轮机发电机组，其中左岸厂3台机组，右岸厂房5 台机组。工程建设总工期为9 年。电站承担发电和电力系统峰任务。 大藤峡水利枢纽工程初步设计概算批复总投资约357.36亿元，计划总工期9年。 2.5招标范围：本次招标范围主要包括左岸发电厂房、左岸泄水闸3台套电梯及附属设备、配件，包括（但不限于）上述设备的设计、制造、出厂前的试验、包装、运输至安装现场、装卸（含工地卸货）、现场开箱、安装、现场试验、验收、试运行、培训、质保期服务、最终验收、专用工具、备品备件等。 2.6 计划交货期：计划供货时间为2019年7月31日前，2019年10月31日前具备使用要求。 3．投标人资格要求 3.1资质条件： 3.1.1 投标人为电梯生产厂家的，必须满足： （1）在中华人民共和国境内注册的企业，注册资本不低于1亿元人民币。 （2）具备中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证(电梯）》C级资质，以及《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证(电梯）》C级或以上资质。 （3）若生产厂家授权委托其他单位进行设备安装和维修保养，则被授权委托单位应具有中华人民共和国境内注册的独立法人资格，投标文件必须提供授权安装书(或委托安装协议)，被授权委托单位必须具备《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证(电梯）》C级或以上资质。 3.1.2 本次招标接受代理商的投标，如投标人为代理商的，必须满足： （1）在中华人民共和国境内注册的企业，须取得设备制造厂商对本项目的独家授权，且所代理的电梯生产厂家必须符合3.1.1中（1）、（2）的条款。同时提供设备制造厂商对本项目的技术服务协议或承诺书。 （2）一个代理商只能代理一个设备制造厂商参与本次投标，一个设备制造厂商只能授权一个代理商参与本次投标，设备制造厂商及其授权代理商不能同时参加投标。 （3）投标人可以委托其他单位作为本次招标设备的安装和维修保养单位，被委托单位应具有中华人民共和国境内注册的独立法人资格，投标文件必须提供授权安装书(或委托安装协议)，被授权委托单位必须具备《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证(电梯）》C级或以上资质。 3.2财务要求：投标人近3年（2015～2017年）财务状况良好，以经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表为准。 3.3业绩要求：电梯制造商或代理商近5年（2013年1月1日至招标文件下载截止日期止，以合同签订日期为准）具有单个合同金额在200万元及以上的同类电梯供货业绩。 注：所要求业绩应为投标人所独立承担的中华人民共和国境内的项目，以联合体或分包形式承担的项目业绩被视为不符合要求，必须提供合同关键页复印件（包含但不限于合同首页、合同签字页、合同金额）等相关证明材料。 3.4信誉要求： 投标人近3年(2015年1月1日至投标截止之日止)在投标活动中无违法行为记录，没有处于被责令停业，财产被接管、冻结、破产状态。 3.5招标人不接受联合体投标；单位负责人为同一人或者存在控股、持股、管理关系等具有关联关系的不同单位，不得同时参加本项目投标。 3.6其他要求：投标人需要在投标截止时间前在水利部珠江水利委员会珠江水利工程建设领域信用信息平台中建立信用档案，并取得《珠江委水利建设市场主体信用信息审核回执》(查询网址:http://www.pearlwater.gov.cn/gcxxgk/，联系电话、传真:020-87117152，建议投标人在投标截止时间前至少10个工作日办理相关手续)。 不符合上述3.1~3.6款条件要求的投标人视为资格审查不合格。 4. 资格审查方法 本次资格审查采用资格后审方式，资格审查的具体要求见招标文件，资格审查不合格的投标人的投标文件将按无效标处理。 5. 招标文件的获取 本项目招标文件为网上免费下载。2018年11月26日至2018年12月7日，潜在投标人可以登陆广西壮族自治区公共资源交易中心网站（网址：http://www.gxzbtb.cn），按网站规定的流程下载招标文件。 6．投标文件递交的时间和地点 6.1递交投标文件截止时间为2018年12月19日10时整。地点为广西壮族自治区公共资源交易中心(广西南宁市怡宾路6号广西政务服务中心四楼)。 6.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 7.踏勘现场和投标预备会 本项目招标人不组织踏勘现场，不召开投标预备会。疑问以书面形式申请，答疑内容发布在广西壮族自治区公共资源交易中心网站（网址：http://www.gxzbtb.cn）上，请投标人自行登录查询。 8. 发布公告的媒介 本招标公告在中国采购与招标网、水利部珠江水利委员会网站、广西壮族自治区公共资源交易中心网站、广西壮族自治区招标投标公共服务平台、广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司网站上发布。 9. 招标人和招标代理机构联系方式 9.1招标人:广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司 联系地址：广西桂平市北江桥头广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司前方营地 邮政编码：5372226  联系人：陈工、罗工 电话：0775-3318027  传真：0775-3318027 9.2 招标代理机构：中水珠江规划勘测设计有限公司  联系地址：广州市天河区沾益直街19号中水珠江设计大厦 邮政编码：510610 联系人：蔡工 电话：020-87117946 传真：020-87117946 E-mail：zszjzbdl@126.com 10. 交易服务单位：广西壮族自治区公共资源交易中心 11. 监督部门及联系电话： 水利部珠江水利委员会  联系电话：020-87117152 E-mail：jgc@pearlwater.gov.cn    招 标 人：广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司  招标代理机构：中水珠江规划勘测设计有限公司  2018年11 月26 日                                 
