徐州市机关事务管理局行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院电梯维保项目竞争性磋商成交公告
       徐州市机关事务管理局行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院电梯维保项目竞争性磋商成交公告    [项目编号：徐采磋（2018）JSRZT039]                    江苏日中天招标有限公司对徐州市机关事务管理局行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院电梯维保项目进行竞争性磋商采购。现发布成交公告。 一、采购人 1．名称：徐州市机关事务管理局 2．地址：徐州市新城区行政中心北二区 3．联系方法：0516-80800810 4．采购项目联系人：王绪伟 二、采购代理机构 1．名称：江苏日中天招标有限公司 2．地址：徐州市新城区吉田商务广场B座619 3．联系方法：0516-66633932 4. 采购项目联系人：王明 0516-66633932 三、项目编号：徐采磋（2018）JSRZT039 四、项目名称：行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院电梯维保 五、成交供应商 1.名称：徐州市中瀛机电工程有限公司 2.地址：徐州市淮海东路51号 3.成交金额：683800.00元(人民币) 六、主要成交标的： 1.名称：行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院电梯维保 2.数量：1项 3.总价：683800.00元(人民币) 4.服务要求：成交供应商根据徐州市机关事务管理局要求，对行政中心一、二期、档案馆、国土大厦B座、机关医院的电梯进行检查、调试、维护、维修，以确保电梯处于良好状态，所有机组的正常运行。详见磋商文件。 七、定标日期：2018年11月12日 八、本项目磋商公告日期：2018年11月1日 九、磋商小组成员名单：张超、蒋连明、裴韵画、程超、王绪伟  十、磋商文件：见本项目磋商公告（具体见徐州政府采购网 采购公告 栏） 十一、公告期限为1个工作日。 十二、本项目招标代理服务费的收费标准见磋商文件；本项目服务费：8000.00元（人民币），由中标人支付。 十三、各投标人对本次磋商结果如有异议，请于本公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向本机构提出质疑，七个工作日以外的质疑不再受理。 质疑受理部门：江苏日中天招标有限公司 联 系 人：王明 联系电话：0516-66633932 在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心地感谢！ 特此公告。        江苏日中天招标有限公司 二〇一八年十一月十四日                           
