浦口区泰山街道东门1号地块保障房建设项目电梯采购
浦口区泰山街道东门1号地块保障房建设项目电梯采购浦口区泰山街道东门1号地块保障房建设项目电梯采购编号：NJHW-180315-21. 招标条件 江苏经天纬地建设项目管理有限公司受南京大华泰新投资发展有限公司的委托，就其浦口区泰山街道东门1号地块保障房建设项目所需电梯采购进行国内公开招标，现就有关事宜公告如下：2. 项目概述与招标范围 项目批准单位：南京市浦口区发展和改革局 项目批准文件编号：浦发改投资字[2015]104号 项目名称：浦口区泰山街道东门1号地块保障房建设项目 项目地点：南京市浦口区泰山街道 标段名称：电梯采购 招标数量：一批 招标内容及规格：详见招标文件 交货时间：在合同签订之后的240日历天内，分期交付的在收到招标人通知的240日历日内 资金来源：民营资金 合同估算价：2700（万元）3. 投标人资格要求3.1 投标人要求：（1）资质要求：①投标人应具有独立的法人资格，营业执照在有效期内，招标内容在营业执照的经营范围内。制造商注册资金不低于 40000 万元人民币或等值外币（汇率以 开标 当天中国人民银行公布的汇率为准）；如投标人为代理商的，代理商注册资金不低于 1000 万元人民币或等值外币（汇率以 开标 当天中国人民银行公布的汇率为准）外，且其授权制造商注册资金应满足前款对制造商的要求。②其他条件：a.投标货物的制造商必须具有《特种设备（电梯）制造许可证》A级资质及《特种设备（电梯）安装维修许可证》A级资质，并须在南京市设有分支机构；（须提供证书，并须提供分支机构营业执照或房屋租赁合同或产权证；证明文件以供应商库内的信息、扫描件为准） b.若代理商投标，须具有《特种设备（电梯）安装维修许可证》A级资质；（证明文件以供应商库内的信息、扫描件为准） c. 有完整的售后服务体系，能确保及时解决运行中的各种问题（须提供加盖制造商公章的承诺书原件扫描上传至电子投标文件中）（2）财务要求：①投标人须提供 2016 年度至 2017 年度经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表，包括资产负债表、现金流量表、利润表和财务情况说明书（财务报表附注）。②其他条件：所投品牌制造商2016、2017年度营业收入人民币每年平均不低于30亿元（以供应商库内的信息、扫描件为准）（3）业绩要求：①业绩证明材料,应符合下列条件：中标通知书及其项下设备交货验收证明材料或完工证明或使用合格证；合同协议书及其项下设备交货验收证明材料或完工证明或使用合格证；中标通知书和合同协议书及其项下设备交货验收证明材料或完工证明或使用合格证。投标人须提供 2015-08-01 至 2018-08-01 完成的类似项目业绩，类似项目业绩应为 制造商或代理商承担过已完工的单项合同金额为1500万元及以上电梯业绩,业绩必须是已完工的，并提供相应的完工证明。（提供中标通知书、合同及已完工的证明材料，时间、金额以合同为准，原件扫描上传至电子投标文件中。） 。②其他条件：（4）信誉要求：①投标人须提供以下承诺：a、投标文件中的重要内容没有失实或者弄虚作假；b、投标人未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；c、投标人没有因骗取中标或者严重违约以及发生重大工程质量、安全生产事故等问题，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的；②其他条件：（5）项目负责人资格要求：不需要注册建造师，但符合下列条件：职称： 及以上提供社保机构出具 至 投标人为项目负责人缴纳的养老保险金缴费清单材料，加盖社保机构公章或社保中心参保缴费证明电子专用章（具有可验证的二维码或验证码）。其他条件：无（6）信用要求：有要求：①投标人应具备由第三方评估机构出具的南京招投标领域且在有效期内的“投标企业信用报告”，信用等级为 级及以上。②其他条件：不作要求（7）其他要求：①一个制造商对同一品牌同一型号的货物，只能委托一个代理商参加投标。②其他条件：投标人必须对下列条款作出书面承诺，并将书面承诺书原件扫描件上传至电子投标文件，否则资格审查不通过： a、未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态； b、企业近两年承接过的工程没有出现骗取中标或者严重违约以及发生工程质量、安全生产事故等问题，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的； c、企业财务和经营状况良好，具备履行合同能力，近三年内无不良经营行为； d、无违反法律、法规行为，依法被取消投标资格且期限未满的； e、无因招投标活动中有违法违规和不良行为，被有关招投标行政监督部门公示且公示期限未满的。当电梯出现故障情况时，必须在2小时内赶到现场处理（投标申请人须提供以上维保内容的承诺书原件扫描件上传至电子投标文件中）。3.2 是否接受联合体投标：不接受4. 招标文件的获取  4.1 凡有意参加投标者，自招标公告发布时间起至投标截止时间止，登录南京市公共资源交易中心货物网上交易平台（http://hwjy.njzwfw.gov.cn:8081）下载招标文件。   4.2 招标文件售价 1000 元，售后不退。 5. 投标文件的递交  5.1 投标文件递交的截止时间为 2018-12-18 10:00 ，地点为南京市江东中路265号南京市公共资源交易中心一楼1225室。   5.1 投标文件递交的截止时间为 2018-12-18 10:00 ，投标人应在截止时间前通过南京市公共资源交易中心货物网上交易平台（http://hwjy.njzwfw.gov.cn:8081）递交电子投标文件。 6. 发布公告的媒介  6.1 本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台、江苏省招标投标公共服务平台、南京市公共资源交易平台上发布。 7. 其他事项  7.1 有下列行为之一的投标人，招标人不接受其参加投标：   （1）有违反法律、法规行为，依法被取消投标资格且期限未满的。   （2）因招投标活动中有违法违规和不良行为，被有关招投标行政监督部门公示且期限未满的。   （3）2018-09-01 以来存在出让或者出租资格、资质证书供他人投标的, 使用通过受让或者租借等方式获取的资格、资质证书投标的行为的。   （4）其他：    7.2 参加本项目投标的投标人，均须先办理JSCA锁，再登录“南京市公共资源交易平台”—“交易系统登录”—“工程货物”参与投标流程。JSCA锁办理请参阅南京市公共资源交易中心“新用户入网业务向导”。   7.3 无 8. 联系方式招标人：南京大华泰新投资发展有限公司代理机构：江苏经天纬地建设项目管理有限公司地址：南京市浦口区柳州南路1号地址：江苏省南京市虎踞北路12号综合南楼三楼邮编：210000邮编：210000联系人：黄经理联系人：王工电话：025-58860177电话：18913824296传真：025-58860177传真：02558182666电子邮件：/电子邮件：552063489@qq.com
