关于杭州市江干区弄口股份经济合作社弄口会所电梯加装工程招标的通知




项目名称弄口会所电梯加装工程 业主单位杭州市江干区弄口股份经济合作社联系人戚书记联系电话0571-86452275联系地址杭州市江干区弄口股份经济合作社交易方式议标立项金额（万元）19.8000工期要求（日历天）30日历天投标保证金（万元）不缴纳施工地址江干区弄口股份经济合作社弄口会所资质要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、具有有效的工商营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本，具有完成本项目的专业能力；3、公司营业执照经营范围须含有电梯销售或安装且具有中国人民共和国特种设备安装改造维修许可乘客电梯C级及以上资质；4、本项目不接受联合体投标。交易时间2018年12月04日 上午11时00分交易地点江干区笕桥街道行政服务中心一楼开标室（花园兜路179号-195号恒祺商务中心E座 (东港嘉苑三区东门对面)备注招标代理：杭州一鼎工程建设咨询有限公司联系人:杨忠方   15858240543报名地点：江干区景昙路9号百大绿城西子国际D座1606室（邵逸夫医院对面）报名时请携带:法人授权委托书、被授权人身份证原件及复印件、企业资质证书复印件、营业执照复印件、安全生产许可证复印件。所有复印件均须加盖公章。资料费500元，售后不退。
