双峰县青树坪镇保障性住房电梯及门套采购招标公告
   公告发布时间：2018-11-26 09:52:42       双峰县青树坪镇保障性住房电梯及门套采购招标公告湖南信元工程项目管理有限公司受双峰县青树坪镇人民政府的委托，并经双峰县政府采购管理办公室批准，依法对双峰县青树坪镇保障性住房电梯及门套采购进行公开招标，欢迎合格的投标人参加投标。一、项目名称：双峰县青树坪镇保障性住房电梯及门套采购二、政府采购编号：双峰财采计2018-0535 采购代理编号：XYTC-XX-2018-11-08 三、采购方式：公开招标四、项目资金来源：财政资金五、采购设备内容：    序号 设备名称 数量 单位 预算价 技术参数    1 客用电梯 4 台 1102800.00元 详见招标文件   2 门套工程 详见第八章3.4工程量清单 112043.57元    六、投标人资格要求：1、投标人基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；1.1本单位法人营业执照或事业单位登记证书（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）或三/五证合一的营业执照（副本）；银行开户许可证；1.2法定代表人资格证明书一份；由委托人代理的则还应当提供授权委托书一份（格式见附件1、附件1-1）；1.3参加采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式见附件4）；2、投标人特定资格条件： 2.1投标人具备质监行政主管部门颁发的《特种设备安装改造维修许可证》（电梯）C级及以上资质；  2.2本项目不接受联合体投标。说明：投标人的相关资质或证书处于换证、年检期间或其他特殊情况的，须由发证机构出具证明材料原件，否则视为不满足投标人资格要求。七、资格审查方式：资格后审，在开标评标时进行详细审查。 八、公示网站、招标文件的获取方式及售价：1、公示网站：湖南省政府采购网、娄底市公共资源交易网。2、请投标人自行从娄底市公共资源交易网http://ldggzy.hnloudi.gov.cn/本公告的页面下载。3、招标文件每份人民币 400 元，售后不退。请于招标文件递交截止时间前到娄底市公共资源交易中心的开标现场缴纳。九、投标截止时间、开标时间及地点：兹定于 2018 年12月 17 日 9 时00分（北京时间）在娄底市公共资源交易中心进行公开开标，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件将拒绝接收。届时请投标人的法定代表人或其委托代理人准时到会，递交法定代表人身份证明或授权委托书（附法定代表人身份证明）、出示个人身份证原件并签名以示出席，否则其投标将被拒绝。十、投标保证金1、投标保证金的金额：24000.00元（人民币）；2、缴纳截止时间：2018 年12月 14 日16:00止；3、交纳方式：投标保证金必须从投标人的基本账户以银行转账、电汇、银行汇票或网银转账的方式一次性按时、准确、足额转入投标保证金生成的子账号中。不接受以现金或单位结算通卡方式提交投标保证金。开户名称：娄底市公共资源交易中心保证金专户开户银行：中国建设银行娄底市分行营业部银行账号：投标人随机获取对应本项目（标段）投标保证金子账号4、投标保证金子账号的获取：详见《投标须知前附表》。十一、采购人、监管部门、代理机构咨询/质疑联系方式：采购人名称：双峰县青树坪镇人民政府  地 址：双峰县青树坪镇联系人：朱先生 电话： 13973894307 采购代理机构：湖南信元工程项目管理有限公司 地址：长沙市雨花区湘府东路二段108号水岸天际1栋915室 联系人：秦女士 电话：15973206488监管部门：双峰县政府采购管理办公室联系人：彭主任 电话：0738-6827388   2018年11月 26日          竞价报名地址: http://loudi.hnsggzy.com:80/jygkcgzs/479407.jhtml 
