山西兴能发电有限责任公司全厂电梯维护二次招标公告
    山西兴能发电有限责任公司全厂电梯维护二次招标公告        实施地： 太原市 所属行业： 电力、热力生产和供应业   开标时间： 另行通知 标书发售时间： 2018-11-26至2018-12-03 (双休日、法定节假日休息)        实施地： 太原市 所属行业： 电力、热力生产和供应业   开标时间： 另行通知 标书发售时间： 2018-11-26至2018-12-03 (双休日、法定节假日休息)            签字盖章件原件   山西中招招标代理有限公司受山西兴能发电有限责任公司委托，对其全厂电梯维护项目组织国内公开招标，现将有关事项公告如下： 一、项目情况： 1、招标编号：STC-G3-18093 2、项目名称：山西兴能发电有限责任公司全厂电梯维护 3、招 标 人：山西兴能发电有限责任公司 4、资金来源：企业自筹 5、招标内容： 山西兴能发电有限责任公司所有的11部电梯进行日常的维护保养（包括电梯轿厢、电梯井及机房内的所有设施）及年检等工作；根据电梯状况，适时进行电梯的大、中修（费用另计）。具体要求见技术规范书。  二、投标人资格要求： 1、投标人须是具有独立承担民事责任和义务、能独立订立合同的独立法人； 2、投标人的营业执照经营范围应包括承揽本项目内容，且合法有效； 3、投标人须具有特种设备安装改造维修许可证（电梯）A级资质； 4、投标人近三年内至少具有3个300MW及以上火电厂的电梯设备维护业绩（投标人报名时须提供业绩合同主要页复印件和相关证明）。  三、招标文件发售： 1、招标文件每标段售价人民币500元，售后不退。 2、发售时间：2018年11月26日—12月3日（节假日除外），每天上午9：00-11：30；下午2：30-5：00。 3、购买招标文件需携带法人授权委托书、身份证、营业执照、机构代码证、税务登记证、企业资质证书及近业绩合同等相关证件原件，查验后留存加盖公章的复印件。  四、投标、开标时间及地点另行通知。  五、发布公告的媒介： 本次招标公告在山西省招标投标公共服务平台、中国采购与招标网发布。  六、联系方式： 单位名称：山西中招招标代理有限公司 地 址：山西省太原市西矿街388号 邮政编码：030053 联 系 人：杨文利 联系电话：0351-6218421-8002 传真电话：0351-6211435 E-mail:sxzz_zbgs@126.com  山西中招招标代理有限公司 2018年11月26日     山西中招招标代理有限公司受山西兴能发电有限责任公司委托，对其全厂电梯维护项目组织国内公开招标，现将有关事项公告如下： 一、项目情况： 1、招标编号：STC-G3-18093 2、项目名称：山西兴能发电有限责任公司全厂电梯维护 3、招 标 人：山西兴能发电有限责任公司 4、资金来源：企业自筹 5、招标内容： 山西兴能发电有限责任公司所有的11部电梯进行日常的维护保养（包括电梯轿厢、电梯井及机房内的所有设施）及年检等工作；根据电梯状况，适时进行电梯的大、中修（费用另计）。具体要求见技术规范书。  二、投标人资格要求： 1、投标人须是具有独立承担民事责任和义务、能独立订立合同的独立法人； 2、投标人的营业执照经营范围应包括承揽本项目内容，且合法有效； 3、投标人须具有特种设备安装改造维修许可证（电梯）A级资质； 4、投标人近三年内至少具有3个300MW及以上火电厂的电梯设备维护业绩（投标人报名时须提供业绩合同主要页复印件和相关证明）。  三、招标文件发售： 1、招标文件每标段售价人民币500元，售后不退。 2、发售时间：2018年11月26日—12月3日（节假日除外），每天上午9：00-11：30；下午2：30-5：00。 3、购买招标文件需携带法人授权委托书、身份证、营业执照、机构代码证、税务登记证、企业资质证书及近业绩合同等相关证件原件，查验后留存加盖公章的复印件。  四、投标、开标时间及地点另行通知。  五、发布公告的媒介： 本次招标公告在山西省招标投标公共服务平台、中国采购与招标网发布。  六、联系方式： 单位名称：山西中招招标代理有限公司 地 址：山西省太原市西矿街388号 邮政编码：030053 联 系 人：杨文利 联系电话：0351-6218421-8002 传真电话：0351-6211435 E-mail:sxzz_zbgs@126.com  山西中招招标代理有限公司 2018年11月26日 附件下载:下载  
