中国人民财产保险股份有限公司莆田分公司乘客电梯采购及安装中标公告
 中国人民财产保险股份有限公司莆田分公司乘客电梯采购及安装中标公告        莆田中实招标有限公司受中国人民财产保险股份有限公司莆田分公司的委托，就“乘客电梯采购及安装”项目（项目编号：PZSY1810165）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下： 一、项目信息项目编号：PZSY1810165项目名称：乘客电梯采购及安装项目联系人：小陈联系方式：05942631836 二、采购单位信息采购单位名称：中国人民财产保险股份有限公司莆田分公司采购单位地址：荔城南大道198号采购单位联系方式：严先生 三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：. 四、采购代理机构信息采购代理机构全称：莆田中实招标有限公司采购代理机构地址：莆田市城厢区霞林街道城港大道99号-金海湾小区1号楼502采购代理机构联系方式：小陈 五、中标信息招标公告日期：2018年11月12日中标日期：2018年11月23日总中标金额：41.0 万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额： 招标编号：PZSY1810165 项目名称：乘客电梯采购及安装 采购单位名称：中国人民财产保险股份有限公司莆田市公司联系人：严先生 招标代理机构名称：莆田中实招标有限公司招标代理机构地址：莆田市城厢区霞林街道城港大道99号金海湾中心502室联系人、电话/传真：小陈、0594-2631836/2631896 招标开标日期：2018年11月23日 结果情况:详见下表    包号   货物名称   品牌型号   数量   中标价/元   中标供应商   通讯地址     1   乘客电梯采购及安装   上海三菱LEHY-III   1项   410000   莆田市广宇电梯设备有限公司   莆田市城厢区荔城大道太平洋中心A区B幢30C     评标委员会成员名单：刘兴、黄朝辉、方玉树、林武、陈捷在此，我公司谨对积极参与本次投标报价的供应商表示衷心的感谢！特此公告   中国人民财产保险股份有限公司莆田市公司 莆田中实招标有限公司 二0一八年十一月二十三日 二0一八年十一月二十三日本项目招标代理费总金额：0.615 万元（人民币）本项目招标代理费收费标准：按中标金额的1.5% 评审专家名单：刘兴、黄朝辉、方玉树、林武、陈捷 中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：. 六、其它补充事宜     
