周口市东新区丰和家园（周口市商务中心区）棚户区改造项目电梯采购与安装工程
          周口市东新区丰和家园（周口市商务中心区）棚户区改造项目电梯采购与安装工程             周口市东新区丰和家园（周口市商务中心区）棚户区改造项目电梯采购与安装工程招标公告   1、招标条件：  周口市东新区丰和家园（周口市商务中心区）棚户区改造项目，已由周发改城市[2017]39号文批准建设，招标人为周口市投资集团有限公司，建设资金为地方财政筹措解决和申请银行贷款，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现对该项目电梯采购与安装工程进行公开招标。 2、项目概况与招标范围：  2.1项目名称：周口市东新区丰和家园（周口市商务中心区）棚户区改造项目电梯采购与安装工程；  2.2项目概况：42部电梯设备购置及安装工程。  2.3招标范围：清单包括的全部内容。包括电梯设备的购置、运输、安装调试、报检、售后等全部相关服务。   2.4计划工期：120日历天(自接到招标人通知之日起 60日历天内送达施工现场；安装期：交货后,自接到招标人通知之日起 60 日历天内完成安装、调试工作)。  2.5总投资金额：约37673.32万元(本次招标金额约1096万元)。 2.6本次招标实行资格后审。 2.7本次招标实行电子招标。 3、投标人的资格要求   3.1 投标人为具有独立法人资格和合法经营资格的电梯设备制造商或代理商，具备有效的带有统一社会信用代码的营业执照； 3.2 资格要求： （1）投标人若为电梯设备制造商，须具有《中华人民共和国特种设备制造许可证》（乘客电梯）A级资质，且具有《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（乘客电梯）A级资格证书。 （2）投标人若为代理商的必须具有①电梯设备制造商针对本项目的唯一授权证明②具有电梯设备制造商的《中华人民共和国特种设备制造许可证》（乘客电梯）A级资质（复印件须加盖制造商公章）③具有《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》或《中华人民共和国特种设备安装改造修理许可证》（乘客电梯）B级及以上资格证书，④若为制造厂商安装，则需提供电梯设备制造商的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（乘客电梯）A级资质证书（复印件须加盖制造商公章），同时提供制造商安装维修承诺书； 3.3 拟派项目负责人须具有相关专业工程师（含）以上职称或具有特种设备（电梯）作业人员操作证（具备上述两者证件其中之一者即可）；本项目授权代表必须为本单位的正式员工且须提供劳动合同证明。 3.4投标人法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司不得同时参与本项目的投标。 3.5 投标人所投标的电梯品牌厂商之间不得存在同属、子母或控股关系（以报名成功的先后顺序为准）；同一品牌电梯只允许一家投标单位参加报名，且每家报名单位只允许投报一个品牌的电梯。 3.6 执行《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》法（2016）285号文件：投标人、法定代表人、项目负责人在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）上，没有被列入失信被执行人，对信用查询记录网页截图打印并加盖投标人公章。列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、严重违法失信行为记录名单的投标人，不得参与本次招标活动。 3.7 本次招标不接受联合体投标。 4、投标报名：   凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年11月30日17时（北京时间，下同），在周口市公共资源电子交易服务平台会员系统（网址/http://www.zkggzyjy.gov.cn）凭CA数字证书报名。 5、招标文件的获取    凡通过上述报名者，请于2018年11月26日至2018年11月30日17时（北京时间，下同），在周口市公共资源电子交易服务平台会员系统（网址http://www.zkggzyjy.gov.cn/）凭CA数字证书登录，并通过网上银行网上支付成功后下载招标文件。不在此期间下载的视为放弃投标资格。  6、投标文件的递交  6.1 投标人必须在投标截止时间前使用周口市公共资源电子交易服务平台会员系统上传电子投标文件一份（zkzf格式）。上传的投标文件应使用数字证书认证并加密，具体操作方法详见周口市公共资源交易中心网站《投标人业务操作手册》。 6.2 本项目评标以电子投标文件为依据，未在投标截止时间前上传电子投标文件的投标人，视为自动放弃其投标。 6.3本项目无需递交纸质投标文件。 7、发布公告的媒介  本招标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《周口市公共资源交易中心网》上公开发布。 8.联系方式 招 标 人：周口市投资集团有限公司（盖章）  地 址：周口市 联 系 人：陈先生  电 话：13303946456 招标代理机构：中建山河建设工程管理有限责任公司 地 址：周口市交通路与工农路交叉口周口国贸 联 系 人：刘先生 电 话：0394-7989022 9．监督部门 监督部门：周口市人民政府重点项目建设办公室 监督电话：0394-8285060 2018年11月26日                                   
