延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组项目公开招标公告
 延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组项目公开招标公告   发布时间：2018-11-26 16:17       陕西海特建筑工程咨询有限公司受延川县文安驿镇的委托，按照政府采购程序，对延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组项目采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。 一、采购项目名称：延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组项目 二、采购项目编号：YAZB2018(187) 三、采购人名称： 延川县文安驿镇 地址：延川县 联系人：冯俊琪 电话：19909117717 四、采购代理机构名称：陕西海特建筑工程咨询有限公司 地址：延安市高家花园二号楼二单元1104室 联系人：贺海珊 电话：13399113098 传真：/ 五、采购内容和需求： 延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组项目1项 项目概况： 延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组采购与安装等内容（具体招标内容详见招标文件后附清单）。 质量要求：符合现行国家相关规范。 财政预算资金为920万元。 项目用途： 延川县下驿易地扶贫搬迁安置小区6-10#楼电梯、供水、消防及发电机组采购与安装等内容（具体招标内容详见招标文件后附清单）。 采购预算： 9200000.00元 六、投标供应商资格要求： （1）基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）特定资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定和满足本公告资格要求： 1、企业法人营业执照（含相关内容及年检）、税务登记证副本、组织机构代码证副本或统一社会信用代码的营业执照； 2、法定代表人参加投标，须提供本人身份证原件；授权代表参加投标，须提供法定代表人授权书和被授权人身份证原件； 3、投标人如是代理商需要出具生产厂商针对本项的授权书，（生产厂家直接参与的只需提供售后服务承诺函）； 4、制造商须具备国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证》电梯A级资质与《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》电梯安装维修A级资质；代理商须具备《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》电梯安装维修C级资质； 5、提供相关检测报告； 6、投标人需通过【信用中国（www.creditchina.gov.cn）】、【中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】网站对企业信用记录查询截图； 7、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明； 8、本项目不接受联合体投标。 七、采购项目需要落实的政府采购政策 1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）； 2、《财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）； 3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）； 4、《财政部、国家环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）； 5、《财政部办公厅关于政府采购进口产品管理有关问题的通知》（财办库[2008]248号）； 6、《民政部 财政部 中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）。 八、招标文件 发售时间、地点 1、发售时间：2018-11-26 09:00:00至2018-11-30 17:00:00（双休日及法定节假日除外） 2、发售地点：延安市高家花园二号楼二单元1104室 3、文件售价： 每套0.00元（人民币），售后不退 注：时间：2018年11月26日至 2018 年11月30日上午9:00-11:30，下午14:30-17：00 (北京时间、节假日除外) 地点：延安市高家花园二号楼二单元1104室； 招标文件工本费: 500 元／份。售后不退。 购买招标文件时需携带营业执照原件（未办理“三证合一”的，还需提供组织机构代码证、税务登记证）、法人身份证明或法人授权委托书原件、法人身份证或被授权人身份证原件、厂家授权书（代理商）、售后服务承诺函（厂家）、资质证书、检测报告、加盖单位公章的信用中国、中国政府采购网的网站查询结果截图、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明等材料及加盖公章以上材料的复印件三套。原件备查，复印件代理机构留存。报名时上述资料不能提供或提供不全者，代理机构有权拒绝其报名。报名时的资格查验不代表资格审查最终通过或合格，投标人最终资格的确认以开标现场组织的资格后审结果为准。 九、投标文件 递交截止时间及开标时间和地点 1、文件递交截止时间：2018-12-18 10:00:00 2、投标地点：延安市高家花园二号楼二单元1104室1 3、开标时间：2018-12-18 10:00:00 4、开标地点：延安市高家花园二号楼二单元1104室1 十、其他应说明的事项 1、采购代理机构联系方式：13399113098 2、开户名称：陕西海特建筑工程咨询有限公司延安分公司 3、开户银行：中国银行股份有限公司延安东街支行 4、账 号：103660959102 十一、本公开招标公告期限为自发布之日起5个工作日。 陕西海特建筑工程咨询有限公司 2018-11-26   附件：      
