华中科技大学同济医学院附属同济医院主院区电梯维保服务项目中标公告
 华中科技大学同济医学院附属同济医院主院区电梯维保服务项目中标公告        湖北省招标股份有限公司受华中科技大学同济医学院附属同济医院的委托，就“华中科技大学同济医学院附属同济医院主院区电梯维保服务项目”项目（项目编号：HBT-15180157-183026）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下： 一、项目信息项目编号：HBT-15180157-183026项目名称：华中科技大学同济医学院附属同济医院主院区电梯维保服务项目项目联系人：王主任联系方式：027-83662896 二、采购单位信息采购单位名称：华中科技大学同济医学院附属同济医院采购单位地址：武汉市江汉区解放大道1095号采购单位联系方式：王主任027-83662896 三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目整体服务期为_3_年，年终服务满意度问卷调查不合格，甲方有权终止合同。（服务周期为三年。本项目一次招标，三年有效，第二年、第三年续合同） 四、采购代理机构信息采购代理机构全称：湖北省招标股份有限公司采购代理机构地址：湖北省武汉市武昌区中北路108号兴业银行大厦湖北招标五楼采购代理机构联系方式：方勇、杨洵027-87273661 五、中标信息招标公告日期：2018年10月12日中标日期：2018年11月26日总中标金额：477.528 万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：   序号 中标供应商名称 中标供应商联系地址 中标金额(万元)   1 湖北芝友机电工程有限公司 武汉市东西湖区径河街东流港南、张柏公路西 477.528000  本项目招标代理费总金额：4.516 万元（人民币）本项目招标代理费收费标准：参照国家计委计价格[2002]1980号规定服务类收费标准收取 评审专家名单：徐滔、高洁、邹伟进、徐玉党、冉懋君（采购人代表） 中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：华中科技大学同济医学院附属同济医院主院区电梯维保服务项目电梯数量：72台    六、其它补充事宜本公告期限为1个工作日，有关当事人对中标结果如有异议，可在中标结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向湖北省招标股份有限公司提出质疑，逾期将不再受理。     
