宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维保项目竞争性磋商公告
 宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维保项目竞争性磋商公告   发布时间：2018-11-26 10:28       河南方大建设工程管理股份有限公司受宝鸡市陈仓区机关事务管理处的委托，按照政府采购程序，对宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维保项目采购项目进行竞争性磋商采购，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。 一、采购项目名称：宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维保项目 二、采购项目编号：HNFD2018(1101)CG 三、采购人名称： 宝鸡市陈仓区机关事务管理处 地址：宝鸡市陈仓区南环路 联系人：杨先生 电话：0917-6222609 四、采购代理机构名称：河南方大建设工程管理股份有限公司 地址：宝鸡市金台区宏文路196号 联系人：陈女士 电话：0917-3223571 传真：0917-3223571 五、采购内容和需求： 宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维保项目2年 项目概况： 对宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯进行维修保护2年，项目性质为财政资金。 项目用途： 宝鸡市陈仓区安置点及三个单体电梯维修保护2年。 采购预算： 380000.00元 六、投标供应商资格要求： （1）基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）特定资格条件：1、一般资格要求：投标人需具备《政府采购法》第二十二条规定之资格条件； 2、特殊资格要求： 2.1供应商必须具有特种设备安装维修许可乘客电梯、载货电梯B级及以上资质； 2.2供应商须提供合格有效的营业执照、资质证书、企业法人授权委托书、 被委托人身份证； 2.3参加政府采购活动前3年内(2015年11月-2018年11月)，在经营活动中没有重大违法记录书面声明； 2.4供应商不得为“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）网站中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商，（提供查询结果网页截图并加盖单位公章）； 2.5本次招标不接受联合体投标。 七、采购项目需要落实的政府采购政策 1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）； 2、《财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）； 3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）； 4、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）。 八、磋商文件 发售时间、地点 1、发售时间：2018-11-26 09:00:00至2018-11-30 17:30:00（双休日及法定节假日除外） 2、发售地点：河南方大建设工程管理股份有限公司会议室 3、文件售价： 每套500.00元（人民币），售后不退 注：获取方式：购买磋商文件须持企业介绍信、法人代理授权书、代理人身份证及第六条供应商资格要求中的资质原件及加盖单位公章的复印件一套，(原件查看退回，复印件留存备查)。 九、磋商文件 递交截止时间及开标时间和地点 1、文件递交截止时间：2018-12-06 14:30:00 2、投标地点：宝鸡市陈仓区安置点档案局七楼会议室 3、开标时间：2018-12-06 14:30:00 4、开标地点：宝鸡市陈仓区安置点档案局七楼会议室 十、其他应说明的事项 1、采购代理机构联系方式：0917-3223571 2、开户名称：河南方大建设工程管理股份有限公司宝鸡分公司 3、开户银行：长安银行股份有限公司宝鸡科技支行 4、账 号：806020101421009673 十一、本竞争性磋商公告期限为自发布之日起3个工作日。 河南方大建设工程管理股份有限公司 2018-11-26   附件：      
