武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目中标公告
   武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目中标公告     武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目中标公告        大华建设项目管理有限公司 受 武汉市红十字会医院的委托，以 分散采购 组织形式对武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目（计划函号： J18061781-1644 ）进行公开招标采购。于2018-10 - 22 发布招标公告，评标工作已结束，中标结果公告如下：   一、项目概况   （一）项目编号： 大华政采【2018】066   （二）项目名称： 武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目     （三）项目简要技术要求及合同履行日期，本项目共分 1 个项目包：   第1包：     项目包名称： 武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目      类别（货物/工程/服务）： 货物    （3）用途：医用电梯    （4）数量： /    （5）采购需求：详见招标文件（上传）    （6）采购预算： 90 万元 ，最高限价： 90 万元    （7）期限（交货期）：40天    （8）质保期：2年    （9）其他：无    二、评审信息   （一）评审时间：2018-11  - 12     （二）评标委员会名单：李进学,周利,张磊,林汉,刘国强         （三）定标日期：2018- 11  - 12     三、中标结果信息   （一）中标信息   第1包中标   1. 项目包名称：  武汉市红十字会医院门诊电梯更换采购项目       2. 中标供应商名称： 苏州富士精工电梯有限公司      3. 中标供应商地址：江苏省苏州市吴江区桃源镇青云木材市场旁       4. 中标金额： 52.8万元     5.期限（交货期）：40天    6.质保期：2年     （二）废标信息  无   四、其它公告事项：   无 。（如：招标文件、《残疾人福利性单位声明函》、邀请招标中书面推荐供应商的名单和推荐理由。）   五、公告期限    公告期限：1个工作日（从发布公告次日开始计算）   六、联系事项   名 称：  武汉市红十字会医院     联系人： 马科长     电 话：  15392916952      集中采购机构或政府采购代理机构联系方式：   名称： 大华建设项目管理有限公司     地址： 武汉市江岸区黄孝河路康乐大厦16楼    联系人： 徐进峰      电话： 13871099118     政府采购监管部门联系方式：   联系人： 熊工    电话：027-85728222    七、公告发布网址    中国湖北省政府采购网：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/        大华建设项目管理有限公司       2018年11月26日                                                                          发售招标文件红十字会医院电梯项目.doc   
