武钢资源集团大冶铁矿深部开采西副井井下人行电梯采购及安装评标结果公示

                        	
                        	
                        	
                        	
                        	受武钢资源集团大冶铁矿有限公司的委托，武汉武鑫国际招标代理有限公司就武钢资源集团大冶铁矿深部开采西副井井下人行电梯采购及安装项目进行了国内公开招标。经评标委员会的评审，现对评标结果公示如下：

招标编号：WHWX18125C770659

招标项目名称：武钢资源集团大冶铁矿深部开采西副井井下人行电梯采购及安装

开标时间：2018-11-20 09:00

开标地点：武钢电子招标投标平台

经评审，以下投标人因不满足初步评审要求而被废标：

湖北电梯厂不满足项：付款方式负偏离，业主不接受。初审条款1.7:投标文件没有招标人不能接受的条件；

苏州科达液压电梯有限公司不满足项：付款方式负偏离，业主不接受。初审条款1.7:投标文件没有招标人不能接受的条件；

湖北金泰德电梯工程有限公司不满足项：付款方式负偏离，业主不接受。初审条款1.7:投标文件没有招标人不能接受的条件；

投标人如对上述公示结果有异议，请在公示期内按下列联系方式及时反映，逾期不予受理。

公示时间：2018-11-26 11:00- 2018-11-29 16:30

招标人：武钢资源集团大冶铁矿有限公司

联系人：李名勇

联系方式：13972777939

招标代理机构：武汉武鑫国际招标代理有限公司

联系人：李薇

联系手机：027-86801242

电子邮件：trn_lw@126.com
                        
