中国原子能科学研究院老年之家加装电梯项目-非招标公告

第一章
 采购邀请

    中国原子能科学研究院老年之家加装电梯项目已具备采购条件。现对该项目进行询价采购。

1. 采购范围

1.1
项目名称：中国原子能科学研究院老年之家加装电梯项目。
1.2
采购编号：KXYJY-GC-QT-2018-874-1178


1.3
采购范围及内容：工程范围为涉及加装电梯工程的相关内容，主要包括加装电梯方案设计、电梯设备采购及安装、楼体墙面和电梯井道设计施工以及楼内局部装修设计施工（含电梯厅及前室装修）等。

要求在服务期限内完成项目的设计、采购、施工、安装调试、竣工验收以及资料归档等全部工作，其中电梯应通过特种设备检测并取得使用许可，并完成项目验收。
1.4
本次采购项目的计划工期：合同生效之日起90日内。


1.5
本次采购项目的建设地点：北京市房山区新镇原子能院生活区老年之家。
2.
对供应商的资格要求
2.1资质要求：供应商为企业的，应提交营业执照和组织机构代码证的复印件（按照 三证合一 或 五证合一 登记制度进行登记的，可仅提供营业执照复印件）；投标人为依法允许经营的事业单位的，应提交事业单位法人证书和组织机构代码证的复印件。
2.2供应商须提供《工程设计资质证书》或具备建设工程总承包业务相关的资质证书复印件。
2.3供应商须提供或提供电梯供货商的《特种设备安装改造维修许可证》（电梯）或《特种设备安装改造修理许可证》（电梯）复印件。
2.4供应商应提供电梯制造商的《特种设备制造许可证》复印件。
2.5
本次采购不接受联合体。
2.6
参与此询价报名的供应商须在2018年11月29日14：00点之前报名，我们将集中审核。14：00之后的报名不再接受；
3.采购文件获取
3.1本公告仅在中核集团电子采购网（http://ecp.cnnc.com.cn）发布。供应商参与本项目须先在中核集团电子采购网进行注册（注册免费），注册服务电话：010-68413540。注册账号审核通过后，在首页点击 登录 ，输入账号及密码登录系统，依次点击 系统功能菜单 项目管理 非招标项目 参与项目，找到该询价项目，点击 我要报名 ，即可查看项目信息并报名参与项目。
4.项目的评定方法

参与此物项的线下评审，符合买方所提配置及技术规格要求条件下，进行线下综合打分，确定供应商。（供应商报价时须对电子询价单内所有采购物资进行报价，如有未报全的，我方视为无效报价）
5.
响应文件的递交
5.1
响应文件递交的截止时间为2018年12月4日13时30分，地点为北京市房山区新镇中国原子能科学研究院集中采购中心三层会议室。
5.2
逾期送达的或者未送达指定地点的响应文件，采购人不予受理。
6.
联系方式

采购人名称：中国原子能科学研究院

地址：北京市房山区新镇

邮编：102413

联系人：李明

电话：010-69357353








2018年11月26日



		
