铜陵市和平新村文化创意园B区电梯采购及安装工程[答疑文件]

    
        
            
            铜陵市和平新村文化创意园B区电梯采购及安装工程
补充公告
 
各潜在投标人：
现对潜在投标人对“铜陵市和平新村文化创意园B区电梯采购及安装工程”（招标编号：GC20180471）提出的疑问作如下答复：
疑问1、招标文件要求电梯工程工期为60日历天。此条件对于招标文件中推荐的几大一线品牌，几乎都满足不了，一线品牌的电梯生产周期都需要60日历天，甚至更长时间。建议改为：生产工期60日历天，安装工期40日历天。(或工程工期为100日历天)
答复：招标公告及招标文件中“计划工期”现修改为：“计划工期：100日历天（包含设备制造、安装、调试、检测验收合格准许运行）。”
疑问2、本项目是否有总包配合费？如果有请明确费用为多少！
答复：详见招标文件第三章“需补充或改动的格式条款”及第六章“合同专用条款”中对有关总包配合费内容有详细说明。
疑问3、招标文件第55页：评分项要求提供投标人企业信誉及企业资信等级。问：电梯经销商基本没有这两项，能否修改为投标品牌制造商相关证书？
答复：执行原招标文件。
疑问4、招标文件第55页：自2015年10月1日以来，投标人每具有一个单项合同金额≥ 210万元（货物+安装）及以上的电梯项目得2分，最高得8分；证明文件：提供合同协议书及质检部门检验合格证明，复印件加盖公章装订在标书内，原件带至现场核查。问：（1）业绩要求提供投标人的业绩，如果经销商投标能否用所投品牌的业绩？（2）此条要求提供质检部门检验合格证，请问一份合同提供几个验收合格证？有些合同有几十台，全部提供感觉太多了，建设提供不少于3台证明即可。（3）检验合格证证明原件都贴在电梯里，现场无法提供，能否提供复印件加盖投标人公章或者只需要标书里面提供即可？
答复：（1）业绩要求提供投标人的业绩，经销商投标的应提供经销商的业绩。（2）业绩要求提供质检部门检验合格证明，投标人就提供与此业绩对应的全部检验合格证明。（3）对于原要求提供“质检部门检验合格证证明原件”现修改为：提供质监部门检验合格证明复印件加盖公章装订在标书内。
疑问5、招标文件第56页：主要配置统一性，根据所投客梯控制柜、曳引机（拖动）、门机品牌与所投所投客梯品牌的原品牌情况进行评分（提供以上三个部件的型式试验报告复印件加盖制造商单位公章装订在标书内，原件备查），优的得6分，良的得4分，其它得2分。问：整体型式试验报告里可以体现出三个部件是否与投标品牌一致，再单独提供是否没有必要？而且有些品牌提供的部件型式试验报告与整体上面的都对应不上。建议改为提供整体型式试验报告。
答复：执行原招标文件。
疑问6、招标文件第56页：节能认证，所投客梯品牌获得VDI4707国际能效A级认证得1分（提供复印件加盖制造商单位公章装订在标书内，原件备查），其余不得分。问：“所投客梯品牌获得VDI4707”描述不够严谨，因为品牌是不能获得此证书的，只有电梯的型号可以。建议改为“所投品牌型号获得VDI4707”。
答复：原招标文件中“所投客梯品牌获得VDI4707国际能效A级认证得1分（提供复印件加盖制造商单位公章装订在标书内，原件备查），其余不得分。”
现修改为：所投客梯品牌型号获得VDI4707国际能效A级认证得1分（提供复印件加盖制造商单位公章装订在标书内，提供原件的复印件并加盖制造商公章备查），其余不得分。
疑问7、招标文件内要求提供众多制造厂家资质文件原件，鉴于制造商同期全国范围内投标项目较多，且相关资质原件仅有一套，无法正常获得相关资质原件。问：涉及到制造商的原件能否提供原件的复印件加盖章制造商公章代替？（单独提供一份到现场）
答复：原招标文件中所有涉及需提供制造商原件资料备查的，现均修改为：“提供原件的复印件（或扫描件）并加盖制造商公章，现场备查”。
疑问8、招标文件第14页：关于门套前后描述不一致，请明确是小门套还是大门套？
答复：原招标文件中：“门套：50*60方料骨架；20厚木工板基层；发纹不锈钢小门套（所有层站均为发纹不锈钢小门套，δ≥1.2mm），门套翻入外侧不少于200mm宽（以招标人现场确认为准）。”
现修改为：“门套：50*60方料骨架；20厚木工板基层；发纹不锈钢门套（所有层站均为发纹不锈钢小门套，δ≥1.2mm），门套翻入外侧不少于200mm宽（以招标人现场确认为准）。”
 
 
招标单位：铜陵市文化产业投资有限责任公司
       招标代理单位：安徽同升工程管理咨询有限责任公司
 2018年11月26日
 
        
    

