豫东汽贸万博城电梯采购项目招标公告

			豫东汽贸万博城电梯采购项目招标公告中金泰富工程管理有限公司受民权众城置业有限公司的委托，就豫东汽贸万博城电梯采购项目进行公开招标，现将有关事宜公告如下，欢迎有相应资格的供应商参与投标。一、项目名称及项目编号 1.1项目名称：豫东汽贸万博城电梯采购项目   1.2项目编号：HNJT（6）2018035号  二、采购项目简要说明       2.1采购范围及数量：28#、35#室外自动扶梯规格（2部）；客梯电梯12部（具体技术参数详见招标文件）。2.2标段划分：一个标段2.3资金来源：自筹资金2.4供货周期：合同签订后30天供货完成2.5供货地点：采购人指定地点2.6质保期：1年三、供应商资格要求：3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；3.2投标人须具有独立法人资格及工商行政管理部门核发的相应经营范围的营业执照；3.3具有国家质量监督检验检疫总局核发的《特种设备制造许可证》（乘客电梯）A级资质的电梯制造商，并具有省级及以上质监部门颁发的《特种设备安装改造维修许可证》（乘客电梯）A级资质；3.4按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据 “信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，“中国政府采购网”（www.ccgp.gov.cn）对列入政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与政府采购活动，投标人应在招标公告发布后对本单位信用信息进行查询打印或网页截图并将打印件加盖单位公章做在投标文件中。3.5不接受联合体投标。四、投标报名    凡有意参加投标者，请于2018年11月26日至2018年11月30日，每日上午8时至12时，下午14：30时至17：30时(北京时间)，携带下述资料的原件和加盖公章复印件一套在新利源大厦（河南省商丘市南京路与中州路交叉口东北角）二楼202室报名。  制造商：  4.1统一社会信用代码的营业执照副本；    4.2制造许可证资质证和安装改造维修许可证资质证；4.3基本账户开户许可证；4.4具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，近三年（2015年、2016年、2017年）财务状况良好（提供具有审计资格的会计师事务所或审计机构出具的财务审计报告，三年无亏损且没有财务被接管、冻结、破产状态；公司不足三年的，则按成立年份推算）； 4.5参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（格式自拟）4.6法人授权委托书和身份证明及法人授权代理人的身份证明；4.7公告发布后对本单位信用信息的进行查询打印，打印件打印或网页截图加盖单位公章。五、招标文件的获取及其他通过上述条件报名者，需购买招标文件，招标文件费售价1000元/份，售后不退。投标保证金：（详见招标文件）六、投标文件的递交及开标时间、地点：6.1投标文件递交的截止时间及开标时间：2018年12月19日上午9时00分（北京时间）6.2投标文件递交的地点及开标地点：新利源大厦二楼203会议室【河南省商丘市南京路与中州路交叉口东北角】6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、发布公告的媒介：  本次招标公告在【中国采购与招标网】【河南招标采购综合网】上发布，其他网站转载不负法律责任；如有变更，中金泰富工程管理有限公司会通过以上媒体发布变更公告，请投标人关注。八、联系事宜：招标人：民权众城置业有限公司地  址：民权县工业大道西段南侧联系人：吴先生  17739017788招标代理机构：中金泰富工程管理有限公司地  址：郑州市金水区经七路15号中亨大厦7楼联系人：杨先生   0370-2035516                                                       2018年11月26日      		
