新疆维吾尔自治区党委办公厅电梯维保项目招标公告
  新疆维吾尔自治区党委办公厅电梯维保项目招标公告    2018-11-26 17:06         招标编号：ZFCGHY-20180159  1.新疆华域建设工程项目管理咨询有限公司受中共新疆维吾尔自治区委员会办公厅的委托，遵循有关法律法规规定，对新疆维吾尔自治区党委办公厅电梯维保项目进行公开招标，欢迎具有能力完成该项目的投标人参加投标。 2.招标内容: 新疆维吾尔自治区党委办公厅电梯维保项目共涉及电梯5台，其中4台电梯品牌：OTIS3200；其余1台电梯：TKJ1000/1.0。择优选择维保单位，确保电梯安全、高效、舒适平稳的运行。采购预算：详见招标文件 3.投标人资格要求： (1)投标人应为中华人民共和国境内合法注册的企业，并具有独立法人资格； (2)符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于供应商参加政府采购活动应当具备的其他条件的规定； (3)投标人应具有有效期内的国家质检总局颁发或者省级质检总局颁发特种设备安装、维修、改造许可证(电梯）B级及以上资质； (4)投标人应有完善快捷的服务体系，拥有稳定的专业化技术支持队伍； (5)投标人具备相关设备的维护服务及技术支持服务的案例及经验；  (6)本项目不接受联合体投标。 4.报名及购买招标文件时应携带以下资料原件及复印件加盖鲜章： （1）企业法人营业执照副本； （2）企业电梯安装及维修资质证书； （2）企业法定代表人授权委托书(企业法人代表除外)； （3）被授权人(或法定代表人)的身份证； （4）类似业绩证明材料。 5.招标文件发售时间：2018年11月26日至2018年11月30日，每天10:30～18:30； 6.开标地点：新疆华域建设工程项目管理咨询有限公司会议室。 投标人在投标前应认真阅读招标文件的全部内容，招标文件如有变更，将主要以书面形式发布。 7．联系方式 招标代理机构：新疆华域建设工程项目管理咨询有限公司 地 址：乌鲁木齐市五星北路194号新地园大厦13楼 联 系  人：王鹤宇、毛明   联系电话：18997972745、0991-4630336              
