新校区教学设备采购项目（三包）二次招标公告

              
                中兴豫建设管理有限公司受武陟县职业技术学校委托，就“新校区教学设备采购项目（三包）二次”进行公开招标，现将相关事宜公告如下。
一、项目名称：新校区教学设备采购项目（三包）二次；
二、采购编号：武政招标采购【2018】072号；
   交易编号：武交采GKZB2018-028-2号；
三、预算金额：
三包：650000.00元；
四、采购内容：
三包：电梯2套；
具体内容详见本公告附件。
五、投标人资格要求：
1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；
2.按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据开标当日“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单、经营异常名录或者严重违法企业名单的投标人，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档；
3.投标人如为制造商的，须具有《中华人民共和国特种设备制造许可证》（电梯）C级及以上资质，并具备《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（乘客电梯和载货电梯）安装和维修均为C级及以上资质；
投标人如为经销商或代理商的在本次招标活动中，需具备《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（乘客电梯和载货电梯）安装和维修均为C级及以上资质，其所投产品制造商需具有《中华人民共和国特种设备制造许可证》（电梯）C级及以上资质；
4.投标人拟派项目经理具有机电工程专业贰级及以上注册建造师资格或建筑工程专业贰级及以上注册建造师资格，具备有效的安全生产考核合格证，且未担任其他在建项目的项目经理。
5.投标人及其法定代表人、法定代表人委托代理人、项目经理均无行贿犯罪记录；
6.本项目不接受联合体投标。
六、报名须知：
1、报名时间：2018年11月26日至2018年12月3日；
2、报名办法：登录《武陟县公共资源交易中心网》，详见《武陟县公共资源交易中心关于建立交易会员库的公告》。
七、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：
1、获取招标文件的时间期限：2018年11月26日至2018年12月3日；
2、招标文件的获取地点、方式：登陆《武陟县公共资源交易中心网上招标系统》下载；
3、招标文件售价:300元 (售后不退)。
八、公告期限：5个工作日
九、投标截止时间、开标时间及地点：
1、投标截止时间：2018年12月21日上午9时30分00秒； 
2、开标时间：2018年12月21日上午9时30分00秒；
3、地点：武陟县公共资源交易中心二楼开标三厅（武陟县河朔大道中段产业集聚区东门）。
十、本次采购项目联系事项：
1、采购人名称：武陟县职业技术学校  
地址：武陟县朝阳二路081号                                                                                                                        
联系人：范通利
联系方式：13569126953          
2、采购代理机构名称：中兴豫建设管理有限公司
地址：郑州市农业东路如意西路建业总部港D座
联系人：马哲
联系方式：0391-7289803  
3、采购项目联系方式：
采购项目联系人姓名：范通利
联系电话：13569126953    
十一、 公告发布媒介
本项目招标公告同时在《中国招标投标公共服务平台》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易公共服务平台》、《武陟县公共资源交易中心网》上发布。
十二、需要落实的政府采购政策：
1.促进中小企业、监狱企业和残疾人福利性单位发展扶持政策；
2.政府强制采购节能产品强制采购；
3.节能产品、环境标志产品优先采购。
 
武陟县职业技术学校                                 
中兴豫建设管理有限公司                      
                              2018年11月26日
附件：见河南省政府采购网本公告附件
              
            
