曲靖市烟草公司沾益分公司2019年电梯维护项目
 曲靖市烟草公司沾益分公司2019年电梯维护项目   曲靖市烟草公司沾益分公司2019年电梯维护项目招标公告一、招标条件旺和招标咨询有限公司受曲靖市烟草公司沾益分公司委托，就曲靖市烟草公司沾益分公司2019年电梯维护项目进行公开招标,并承担招标全过程中的答疑解释。本招标项目已获批准，招标人为：曲靖市烟草公司沾益分公司，资金来自企业自筹。本项目已具备招标条件，欢迎具有相应资格的单位参与投标。二、项目概况和要求1、项目名称：曲靖市烟草公司沾益分公司2019年电梯维护项目。招标编号：旺招字QJ18413-02022、招标内容：对沾益分公司办公楼2部电梯维保。每月维修保养两次。维修保养内容详见招标文件招标需求，计划资金13700.00元（不含增值税）。3、资金落实情况：企业自筹，已落实。4、服务期限：2019年1月1日起至2019年12月31日止。5、质量要求:保证电梯能正常及安全运行，能通过质量技术监督部门检测。三、投标人资格要求1、在中华人民共和国境内注册的具有独立法人资格的企业，且具有独立订立合同承担法律责任和后果的权利能力和行为能力。2、具备有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证或“多证合一”的统一社会信用代码的营业执照。3、具有特种设备安装改造维修许可证（电梯），其中维修保养资质达到B级及以上；维保人员具备电梯机械维保资格证或电梯电气维修资格证。4、能够开具增值税专用发票。5、本项目不接受联合体投标。四、资格性审查方式1、本次招标采用资格后审。五、报名及招标文件的获取1、本招标（采购）项目为电子招标与纸质招标同时进行，请投标申请人于2018年11月27日至2018年12月3日登录曲靖市公共资源交易电子服务系统，凭企业数字证书（CA）在网上报名并获取电子招标文件（格式为*.ZCZBJ）；未办理企业数字证书（CA）的企业请登录曲靖市公共资源交易电子服务系统（网址：www.qjggzyxx.gov.cn）进行注册并在网上申请办理证书。如投标企业已经办理过云南CA证书（包含在云南省各州市公共资源交易中心办理的云南CA证书），此次投标无需重复办理，直接登录曲靖市公共资源交易电子服务系统进行注册，待审核通过后登录曲靖市公共资源交易电子服务系统进行网上报名。完成网上报名后，持网上报名截图及报名资料于2018年11月27日至2018年12月3日（法定节假日、公休日除外），每天上午9时00分至11时30分及下午14时30分至17时00分（北京时间），在旺和招标咨询有限公司（地址：曲靖市城南片区南江花园小区正大门斜对面）进行现场报名，并获取纸质招标文件。2、报名时，不同投标人不得委托同一人办理报名事宜（包括同一人用多家单位报名、同一人代不同公司签字等），否则取消其投标资格。3、领取招标文件等相关资料时，不同投标人不得委托同一人办理领取事宜（包括同一个人领取多家单位招标文件及相关资料、相关登记表上不同单位由同一个人填写、代领、代签等），否则取消其投标资格。4、招标文件费为人民币400元/套，售后不退。5、报名时应携带以下资料：（1）企业营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本（若“多证合一”只需携带具有统一社会信用代码的营业执照正本或副本）（原件及加盖公章的复印件一份）；（2）中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证（电梯）（原件及加盖公章的复印件一份）；（3）维保人员具备电梯机械维保资格证或电梯电气维修资格证（原件及加盖公章的复印件一份）。（4）能够开具增值税发票证明材料（投标人若具有增值税一般纳税人资格，则提供增值税一般纳税人资格认定表或网上涉税查询记录截屏或税局出具的增值税一般纳税人资格证明或其他有效的增值税一般纳税人资格证明；投标人若为小规模纳税人，提供近期开具的增值税发票或其他有效的证明，加盖公章的复印件一份）；（5）法定代表人身份证明书（原件一份）；（6）法人授权委托书（原件一份，法人本人投标的无需提供）；（7）法定代表人身份证或被授权人身份证（原件及加盖公章的复印件一份，法定代表人本人投标时提供法定代表人本人身份证，法人授权其他人投标时，提供被授权人身份证）；注：报名时若携带的报名材料不全的将不予办理报名手续，本项目不接受邮购。六、投标文件的提交1、纸质投标文件现场递交和电子投标文件网上递交截止时间及开标时间：详见招标文件。2、纸质投标文件和电子投标文件光盘现场递交地点：详见招标文件。3、逾期送达的或者未送达指定地点的纸质投标文件或者逾期未上传电子投标文件，视为撤回投标文件，招标人不予受理，投标人须携带加密数字证书按时到开标会现场对电子投标文件进行解密。七、发布公告的媒体本次招标公告在中国招标投标公共服务平台、云南省公共资源交易信息网、曲靖市公共资源交易电子服务系统、云南省烟草专卖局网站及曲靖市烟草公司企业网站同时发布，我公司对其他网站或媒体转载的公告及公告内容不承担任何责任。八、联系方式招标人：曲靖市烟草公司沾益分公司地 址：曲靖市沾益区珠江源大道1415号招标代理机构：旺和招标咨询有限公司地 址：曲靖市城南片区南江花园小区正大门斜对面联系人：王云川联系电话：0874-3218199日 期：2018年11月26日注：本项目需网上报名及现场报名均成功才能参与投标。详细注意事项参见云南省公共资源交易信息网所发项目招标公告的附件。投标报名到开标前系统操作流程演示和投标文件编制操作流程请到曲靖市公共资源交易电子服务系统首页学习园地下载学习，浏览器设置相关问题请到下载专区其他下载里下载查看。技术咨询电话：曲靖市公共资源交易中心信息科：0874-3182559。筑龙公司：4009618998。CA办理公司：0871-65315589、0874-3514916。附件信息  附件：    序号 文件名 创建时间 1政府采购电子交易注意事项.docx2018-11-26 14:19:142采购投标保证递交相关事项.docx2018-11-26 14:19:15     电子交易需注意事项
一数字证书CA
本招标采购项目为电子招标与纸质招标同时进行请投标申请人于2018年11月27日至2018年12月3日17时00分前登录曲靖市公共资源交易电子服务系统httpwwwqjggzyxxgovcn下同凭企业数字证书CA在网上报名并获取招标文件未办理企业数字证书CA的企业请登录曲靖市公共资源交易电子服务系统进行注册并在网上申请办理证书如投标企业已经办理过云南CA证书包含在云南省各州市公共资源交易中心办理的云南CA证书此次投标无需重复办理直接登录曲靖市公共资源交易电子服务系统进行注册待审核通过后登录曲靖市公共资源交易电子服务系统进行网上报名完成网上报名后持网上报名回执于2018年11月27日至2018年12月3日17时00分休息节假日除外17时前 在旺和招标咨询有限公司地址曲靖市麒麟区南江花园小区正大门斜对面一楼报名处进行报名并获取纸质招标文件本项目需网上报名及现场报名均成功才能参与投标
二电子采购文件获取
凡有意参加投标者请于报名截止时间前北京时间下同进入曲靖市公共资源交易电子服务系统凭企业数字证书CA在网上获取采购文件及其它采购文件电子采购文件格式为ZCZBJ
三电子投标文件的递交
在投标文件递交的截止时间投标截止时间下同前需在网上递交投标文件和现场递交光盘具体要求
网上递交网上递交需登录曲靖市公共资源交易电子服务系统投标人须在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传网上确认电子签名并打印上传投标文件回执开标前递交工作人员投标截止时间前未完成投标文件传输的视为撤回投标文件
网上递交投标文件后还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件光盘视为撤回投标文件采购人不予受理
四电子采购文件澄清与答疑
投标人应仔细阅读和检查采购文件的全部内容如发现缺页或附件不全应及时向采购人提出以便补齐如有疑问应在投标人须知前附表规定的时间前凭企业数字证书CA登录曲靖市公共资源交易电子服务系统以在线不署名提交并进行电话通知要求采购人对采购文件予以澄清
五电子采购文件的修改
一采购人对采购文件中的涉及评标办法评审项目等重要评审内容做出变更将同时发布补遗文件进行说明以保证各投标人都能重新下载并用于编制电子投标文件
二投标人应在投标截止时间前及时登录曲靖市公共资源交易电子服务系统中查看有关该采购项目的采购文件答疑补遗内容否则后果自负
六电子投标文件的组成及要求
一电子投标文件应按照电子采购文件要求进行编制政府采购电子投标文件应采用曲靖市政府采购投标文件编制系统进行编制生成为ZCTBJ并进行电子签名及加密
二在编制标投标文件时粘贴图片建议使用JPG格式的文件并且每张图片的分辩率应小于100dpi
三投标人应刻录投标文件编制系统生成文件光盘
七电子投标文件的密封和标记
一网上递交的投标文件需要对投标文件进行加密现场递交的电子光盘将刻录好的投标文件光盘密封在密封袋中在封口处加盖投标人单位章鲜章不要在光盘盘面上粘贴标签应使用记号笔在盘面上标注单位名称
二未按本章第1项要求密封和加写标记的投标文件采购人不予受理
八电子投标文件的修改与撤回
一在投标截止时间前投标人可以修改或撤回已在网上递交的投标文件无须书面形式通知采购人
二修改的投标文件应按照电子投标文件编制及报送要求规定进行编制密封标记和递交
九电子开标及投标文件解密
一投标人需在到开标现场递交1份电子投标文件光盘确保电子投标文件光盘与网上上传的电子投标文件一致若出现不一致以网上上传的投标文件为准
二电子文件开标顺序按照交易平台自动提取所有投标人的顺序当众开标
三采购人宣布开启电子投标文件后投标人按照电子文件的开标顺序上前使用投标人编制投标文件时的加密数字证书对投标文件进行解密
十技术支持
交易平台技术支持
服务电话4009618998在线服务QQ4009618998


开户行招商银行曲靖汇宝支行 
户名曲靖市公共资源交易中心 
投标保证金账号8749001034106660000000282 标段下对应的虚拟子账号重新招标项目虚拟子账号会发生变更
缴纳方式为银行转账
投标保证金额大写陆仟元整小写600000元整投标保证金必须一次性足额转入不可多转少转多笔转入

注意事项
1保证金必须从投标人的法人基本账户转出转账之前投标人需确认基本账户信息与电子服务系统注册时所填的基本账户信息完全一致否则无法绑定成功
2保证金转账仅限电汇网银方式其他转账方式视为无效不支持银行存现提现业务
3投标保证金到账时间以保证金专用账户实际到账时间为准未在投标截止时间前到账并确认的保证金视为无效
4在跨行转账时请考虑以下因素
a按照人民银行相关规定跨行转账在工作日下午4点半前办理手续可以保证实时跨行到账
b跨行转账尽量采用电汇方式
5保证金确认确认保证金模块用于投标人对投标保证金在缴纳截止前进行确认及时发现处理各种异常情况避免因为保证金问题在开标时造成投标失败
操作说明
进入投标子系统点击导航栏投标保证金模块内子菜单确认投标保证金进入列表页面投标人可搜索自己需要确认保证金的标段点击确认按钮即可进入投标保证金确认页面
在投标保证金确认页面系统会显示所有保证金银行来款记录如果同时满足收款账户和保证金缴纳账户一致来款账户账号和来款账户名称与注册账户基本信息一致来款金额大于等于所要求的保证金金额来款时间小于等于该标段投标递交保证金截止时间的系统会自动绑定并在银行来款记录列表处显示已绑定
投标人点击右上角确认按钮即可进行确认操作  
注提交时需使用数字证书签名请在提交时插入数字证书后续各环节中的信息确认与提交操作均需要进行数字证书签名
6打印保证金缴纳回执保证金成功确认后确认状态会显示已确认点击回执即可进行打印回执操作保证金缴纳回执需加盖单位公章并在开标现场提交
保证金退还
a未中标的投标保证金在中标结果公示期满后5个工作日节假日顺延由代理公司提出退还申请交易中心审核通过之后银行自动退还
b中标人的投标保证金在签订合同并送交相关部门备案后5个工作日节假日顺延由代理公司提出退还申请交易中心审核通过之后银行自动退还
c流标项目的投标保证金在招标失败公示期满后5个工作日后由投标人提出退还申请申请理由项目招标失败交易中心审核通过之后银行自动退还
d其他异常保证金处理请参照保证金操作手册见门户网站首页服务指南办事流程

