合肥香怡物业管理有限公司电梯配件采购
    一、原公告主要信息原项目名称：合肥香怡物业管理有限公司电梯配件采购原项目编号：2018JKFN0318原公告日期：2018年11月19日二、公告内容（更正事项、内容及日期等）各投标供应商： 合肥香怡物业管理有限公司电梯配件采购项目（项目编号：2018JKFN0318号），答疑公告如下： 一、疑问：“一、招标文件第27页技术评分项关于电梯业绩要求项：“电梯品牌涉及通力、康力、富士达、富士、日立、申龙、西子奥的斯、崇友8个品牌，一个品牌的维保合同或供货合同得5分”。其中，申龙、崇友电梯在安徽市场占有率极小，该项评分设定具有倾向性及限定性，建议取消对该两种品牌电梯的维保业绩要求，改为其余六种品牌电梯的业绩设定。” 答疑：申龙电梯在合肥香怡物业管理有限公司已有14台，属于公租房重要项目，对电梯配件供应要求极高，不可取消。崇友电梯已运行十几年，配件最难采购，因配件损坏停梯经常被投诉，不可取消。  二、疑问：“招标文件第27页技术评分项关于供货及时性要求项：“安徽省内注册成立的备品配件库服务网点(需投标供应商旗下分公司)”。因该项目电梯都位于合肥市经开区内，提供省内非合肥区域的分公司的工商证明与保证本项目供货调货及时性并无关联性。如确为保证项目供货调货及时性，此项要求改为“合肥市经开区内工商注册成立的备品配件库服务网点(需投标供应商旗下分公司)”更为合理。” 答疑：在电梯投诉项目中，因等配件导致的投诉项目最多，要求在安徽注册的项目是考虑配件供应调货的及时性，另外考虑是合肥香怡物业管理有限公司所属电梯的品牌较多，在这个区域注册的公司就会在这个区域有较多的项目，多个区域有注册公司，说明在这些区域都有项目，从而保证电梯品牌的多样性。这项评分是对电梯配件供应及时性和多样性的要求，不可取消。” 三、本项目磋商文件其他内容保持不变。 四、本公告视同磋商文件的一部分，具有同等法律效力。 五、联系方式 本项目联系人：卢工 电话：0551-63679165 地址：合肥经济技术开发区翡翠路398号管委会办公楼B座2409室；      合肥经济技术开发区政府采购中心       2018年11月26日      
