新疆轮台县人民法院电梯项目询价采购公告
  新疆轮台县人民法院电梯项目询价采购公告    2018-11-26 22:28:49.0     新疆轮台县人民法院电梯项目询价采购公告        LTZFCG(XJ) 2018--384号   受采购单位的委托，新疆轮台县采购中心对下列货物采取询价方式进行采购，现邀请合格投标人投标。 一、招标文件编号：LTZFCG(XJ) 2018—384号  二、招标项目名称: 电梯项目   三、采购单位名称：轮台县人民法院   四、采购机构名称：轮台县政府采购中心 五、采购内容：电梯一批（详见询价文件）。预算价295000元。   六、项目实施地点、供货时间、简要技术要求等：详见询价文件 。   七、供应商资质基本要求：  （1）必须是中华人民共和国境内注册并取得营业执照，且具备所投标的经营范围；  （2）具备政府采购法第二十二条规定之条件。   八、投标要求：采取现扬开标的方式。   （1）凡拟参加本次询价采购项目的投标人，传真营业执照、联系人、联系电话、所需招标文件编号及邮箱后以电子邮件形式接收询价文件。   （2）询价单同营业执照副本复印件逐页加盖报价单位公章，注明联系手机号码。未按照以上要求制作提供报价文件的视为无效标。   （3）外地供应商确实无法来开标现场的可采取传真方式或发到指定邮箱报价。   九、询价文件发售费用：免费。 十、询价文件取得时间：2018年11月26日至2018年11月29日12:00(北京时间)。若逾时，将被拒绝。   十一、开标（投标）日期：2018年11月29日下午16:30(北京时间)。报价为一次性最终报价。若逾时，届时其投标将被拒绝。询价文件应于开标时间之前提交到开标现场或指定地点。询价文件一律不予退还。   十二、开标地点：轮台县政府采购中心   十三、联系人：牛燕、潘爽   联系电话：0996-4695172 传真电话：0996-4696753     新疆轮台县政府采购中心   2018年11月26日  
