广西桂水工程咨询有限公司电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】公开招标文件预公示
 广西桂水工程咨询有限公司电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】公开招标文件预公示        广西桂水工程咨询有限公司受藤县妇幼保健院 委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】进行其他招标，欢迎合格的供应商前来投标。 项目名称：电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】项目编号：WZZC2018-G1-30109-GSTX项目联系方式：项目联系人：黎粮宾 项目联系电话：0774-7286355 采购单位联系方式：采购单位：藤县妇幼保健院采购单位地址：藤县妇幼保健院采购单位联系方式：胡亮亮 0774-7017233 代理机构联系方式：代理机构：广西桂水工程咨询有限公司代理机构联系人：黎粮宾 0774-7286355代理机构地址： 藤县藤州镇东山一街21号 一、采购项目内容广西桂水工程咨询有限公司受 藤县妇幼保健院 委托，拟对《电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】》项目进行公开招标采购，为保障各政府采购当事人的合法权益，现对本项目的供应商资格条件要求、服务要求、评标办法及评分标准的内容（详见附件）予以预公示。各有关供应商、专业人员等若认为本项目上述要求存在唯一性或排他性等问题，请于2018年11月29日17时30分前以书面形式(意见函须加盖公章)向我公司反映，以便我公司完善采购文件。如供应商需提交意见函，请携带企业营业执照（或事业单位法人证书）副本复印件（加盖公章，一份）、经办人身份证原件及复印件（加盖公章，一份）提交意见函原件。意见函应注明联系人和联系方式。专业人员个人请提交意见签名，并附身份证、职称等复印件。对各有关供应商、专业人员等逾期送达、匿名送达以及其他不符合上述条件的意见函件我公司不予受理。地址：藤县藤州镇东山一街21号联系人：黎粮宾 联系电话：0774-7286355附件：《电梯采购【WZZC2018-G1-30109-GSTX】》预公示内容 采购单位：藤县妇幼保健院采购代理机构：广西桂水工程咨询有限公司日期：2018年11月26日 二、开标时间： 三、其它补充事宜 四、预算金额：预算金额：350.0 万元（人民币）       
