广西恒基建设工程咨询有限公司梧州高新区车便捷项目（电梯安装工程）（HJZB201805-J1-0041）竞争性谈判公告
  广西恒基建设工程咨询有限公司受采购单位梧州工业园区投资开发管理有限公司的委托，对梧州高新区车便捷项目（电梯安装工程）进行竞争性谈判采购，特邀请有关单位参加谈判，现将有关事项公告如下： 一、项目名称：梧州高新区车便捷项目（电梯安装工程）； 项目编号：HJZB201805-J1-0041 二、采购内容：采购及安装载货电梯1台，额定载重：2000kg，轿厢尺寸(宽×深×高)：1800mm×2100mm×2200mm，含安装过程中必要的土建施工，采购预算：人民币19万元。具体内容请详见竞争性谈判采购文件。 三、谈判供应商资格： 1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营技术性能达到本次采购货物要求，具有质量技术监督部门颁发的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》C级以上（含C级）资质，具备独立法人资格的电梯生产厂家或供应商；3、本项目不接受联合体竞标；4、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参与政府采购活动。 四、本项目需要落实政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采[2015]24号）、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）、《招标采购促进广西工业产品产销对接实施细则》（桂政办发〔2015〕78号）、强制采购、优先采购节能产品、环境标志产品。 五、报名及购买竞争性谈判采购文件时间及地点： 有意参加的谈判供应商请于2018年 11 月 26 日至2018年 11 月29 日（工作日，正常上班时间）携带营业执照复印件、税务登记证复印件、机构代码证复印件（已办理三证合一的供应商，提供营业执照副本复印件即可），特种设备安装改造维修许可证证书副本复印件，法人身份证复印件，法人授权委托书原件及代理人本人身份证原件和复印件（委托代理时提供）（以上文件必须加盖公章）到广西恒基建设工程咨询有限公司梧州分公司报名及购买采购文件，文件售价250元/份，售后不退。 六、截标时间及地点：于2018年 11 月 30 日下午3时00分在广西恒基建设工程咨询有限公司梧州分公司开标室截标，参加谈判的法定代表人(凭本人身份证)或委托代理人(凭本人身份证)必须按时到达参加截标会。  七、项目联系人： 1、采购单位名称：梧州工业园区投资开发管理有限公司 地址：梧州市万秀区工业大道6号 联系人：梁先生 联系电话：0774-5832153 2、采购代理机构：广西恒基建设工程咨询有限公司 联系地址：广西梧州市长洲区新兴珠宝路19号4楼2号（即城市便捷酒店四楼） 联系人：冯先生 联系电话（传真）：0774-3865250 邮箱：gxhjwz@126.com 八、网上公告媒体查询：中国采购与招标网、广西梧州市政府门户网、广西恒基建设工程咨询有限公司网。  采购单位：梧州工业园区投资开发管理有限公司 采购代理机构：广西恒基建设工程咨询有限公司  2018年 11 月 26 日     
