庐江县人民医院东区电梯维保
  项目任务书信息      项目名称: 庐江县人民医院东区电梯维保   采购人名称: 安徽省庐江县人民医院 项目地址: 市级·庐江县   财政委托编号: 此项目无财政委托编号信息 交易平台: 庐江县公共资源交易中心   监督部门: 庐江县公共资源交易监督管理局 代理机构: 庐江县政府采购中心   项目建立时间: 2018-10-23 10:49:00      公告正文  庐江县人民医院东区电梯维保项目竞争性谈判公告第2次重新招标（网上谈判项目）   庐江县政府采购中心受安徽省庐江县人民医院的委托，现对“庐江县人民医院东区电梯维保项目”进行竞争性谈判，欢迎具备条件的国内供应商参加谈判。   一、项目名称及内容  1、项目编号：2018LJFJ0902  2、项目名称：庐江县人民医院东区电梯维保  3、项目地点：市级·庐江县  4、项目单位：安徽省庐江县人民医院  5、项目概况：东区电梯维保  6、资金来源：自行支付  7、项目预算：8.1万元  8、项目类别：政府采购服务  9、标段（包别）划分：  本项目共一个标段  二、供应商资格  1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、具有《特种设备安装改造维修许可证》电梯安装、维修资质C级及以上资质 ； 3、本项目不接受联合体谈判；  4、符合下列情形之一： 1）谈判日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的； 2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距谈判日超过6个月； 3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距谈判日超过12个月； 4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距谈判日超过24个月； 5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为成交候选供应商，不得确定为成交供应商： 1）供应商被人民法院列入失信被执行人的； 2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的； 3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的； 4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的； 5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。  三、报名及谈判文件发售办法  1、谈判文件发售时间：2018年11月26日上午09:00至2018年12月03日下午17:00  2、谈判文件价格：每套人民币0元整，谈判文件售后不退  3、报名方式：  （1）本项目只接受安徽（区域）公共资源交易电子服务系统中已入库企业报名。未入库的投标人请及时办理入库手续，因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负。投标人在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理流程请参见中心网站（http://ggzy.hefei.gov.cn/）“办事指南”栏目中的“投标人”--“主体库登记”--“主体库登记服务指南”。  （2）企业报名流程请参见安徽合肥公共资源交易中心网站（http://ggzy.hefei.gov.cn/）“办事指南”栏目中的“投标人”--“交易主体报名及咨询”--“交易主体报名及咨询服务指南”。  （3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）。 （4）安徽合肥公共资源交易中心服务热线（非项目咨询）：0551-68110066。     四、谈判时间及地点  1、谈判时间：2018年12月06日09:00  2、谈判地点：庐江县晨光路17号东方水岸写字楼4楼4号评标室  五、响应文件提交截止时间  同谈判时间  六、联系方法  （一）项目单位：安徽省庐江县人民医院 地址：安徽省庐江县文明中路32号  联系人：刘蔚  电话：13866972666  （二）招标代理机构：庐江县政府采购中心 地址：庐江县晨光路17号东方水岸写字楼  联系人：高工  电话：0551-87388262  七、其它事项说明 1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见谈判文件。  2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。  3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）与项目联系人联系。  4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。  5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载谈判文件及其它资料（含答疑或相关说明）  八、投标(谈判)保证金缴纳账户                 农业银行     户名    庐江县招投标交易中心      账号    121500010400206910000001296      开户银行    中国农业银行庐江县支行营业部                  安徽庐江农村商业银行     户名    庐江县招投标交易中心      账号    20000258598710300018350      开户银行    安徽庐江农村商业银行                  杭州银行     户名    庐江县政府采购中心      账号    3401040160000025727-009418      开户银行    杭州银行股份有限公司庐江支行                  工商银行     户名    庐江县政府采购中心      账号    1302071038001052680      开户银行    中国工商银行股份有限公司庐江支行（中国工商银行巢湖市庐江县支行）                  建设银行     户名    庐江县政府采购中心      账号    34001777309052502004-16059      开户银行    中国建设银行股份有限公司庐江黄山路支行                  中国银行     户名    庐江县政府采购中心      账号    188733413127      开户银行    中国银行安徽省分行合肥庐江支行营业部                 需求表.docx
