2018年保定联通东风路电梯维保服务采购项目比选公告
 2018年保定联通东风路电梯维保服务采购项目比选公告 本比选项目为2018年保定联通东风路电梯维保服务采购项目（项目编号：HBBDLT-BX-2018010），采购人为中国联合网络通信有限公司保定市分公司，招标代理机构为山东众信招标有限公司。项目资金由采购人自筹，资金已落实。项目已具备比选条件，现进行公开比选，有意向的潜在应答人可前来参与。 1．采购内容 1.1采购内容 本项目拟对2018年保定联通东风路电梯维保服务进行采购，共计7台电梯，最高限价为17.6万元（不含税），服务期限：自合同签订后两年。 1.2 本项目不划分标包。 1.3 本项目设置最高限价，最高限价为17.6万元（不含税） 2．应答人资格要求 2.1供应商应具有独立法人资格，营业执照具有相应的营业范围；具有特种设备安装改造维修许可证B级以上资质的电梯维保单位 。 2.2供应商必须为增值税一般纳税人，并提供相关证明文件复印件加盖公章（应提供“全国企业一般纳税人查询”网查询信息截图或提供税务部门开具的增值税一般纳税人认定表等）； 2.3供应商须提供中国境内自2016年1月1日至今（以合同签署日期为准）同类项目业绩合同，提供如下证明材料：合同复印件（至少包括合同首页、采购内容及金额页、配置明细页(如有)、签字盖章页），须列表提供合同买方联系人和联系方式； 2.4供应商须在保定市设有或承诺中选后15日内设立服务机构，并能提供本地化服务，保障本地化服务质量； 2.5供应商应合法运作并独立于采购人及招标代理机构；应答人的法定代表人或负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同应答人，不得同时参加该项目（同一标段）的比选，要求各应答人提供公司股东构成等相关材料，并提供网站查询截图及承诺书，将通过“全国企业信用信息公示系统”查询验证； 2.6本项目不接受在“全国企业信用信息公示系统”中列入“经营异常名录（处理期内）”或“严重违法企业名单（处理期内）”的企业的应答申请，并提供网站查询截图及承诺书，将通过“全国企业信用信息公示系统”查询验证； 2.7供应商须承诺具备支撑中国联通电子商城运营的能力； 2.8本项目不接受联合体应答。 3．资格审查方法 本项目将进行资格后审，资格审查标准和内容见比选文件第三章“评审办法”，凡未通过资格后审的应答人，其应答将被否决。 4．比选文件的获取 4.1 纸质比选文件获取 4.1.1 比选文件获取时间：2018年11月27日至2018年12月3日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9时00分至12时00分，下午14时00分至17时00分（北京时间，下同）。 4.1.2 比选文件获取地点：网转/电汇，不接受现场报名。 4.1.3 比选文件获取方式：详见附件。 4.1.4 比选文件每套售价400元人民币，售后不退，公对公电汇，其他方式均不接受（汇款备注：项目编号+比选文件费）。 4.1.5 比选文件如需邮寄，需要以书面形式通知采购人/招标代理机构。采购人/招标代理机构在收到比选文件费用后3日内寄出，邮寄费用由应答人承担。 5．应答文件的递交 5.1 纸质应答文件的递交：递交纸质应答文件的截止时间（即应答截止时间）为2018年12月13日9时30分，应答文件递交地点：河北省保定市高新区天鹅西路199号国际俱乐部四楼会议室。 5.3 本项目将于上述同一时间、地点进行唱价，招标代理机构邀请应答人的法定代表人或者其委托的代理人准时参加。 5.4 出现以下情形之一时，招标代理机构不予接收应答文件： 5.4.1 逾期送达或者未送达指定地点的； 5.4.2 未按照比选文件要求密封的； 5.4.3 未按照本公告要求获得本项目比选文件的。 6．发布公告的媒介 本比选公告同时在中国采购与招标网、中国联通采购与招标网上发布，其他媒介转载无效。 7．联系方式 采购人：中国联合网络通信有限公司保定市分公司 地址：河北省保定市朝阳北大街1111号  招标代理机构：山东众信招标有限公司 河北办事处地址：河北省石家庄市桥西区休门街滨江优谷703室 联系人：巴雷明、郝伟平 电话： 15633885797、15633885790 电子邮件：sdzxzbyxgsbd@126.com 账户名称：山东众信招标有限公司 开户行名称：招商银行济南经七路支行 账号：531905182510901 开户行代码：308451028054  招标代理机构：山东众信招标有限公司 日期：2018年11月26日       [下载][下载]购买比选文件登记表

项目名称	2018年保定联通东风路电梯维保服务采购项目
项目编号	HBBDLTBX2018010	采购类型	公开比选
发售时间	2018年11月27日至2018年12月3日	应答截止日期	2018年12月13日9时30分
公司名称		法定代表人	
参与标段	本项目无标段划分	文件售价人民币元套	40000
联系人		联系电话	手机
EMAIL	
纳税人识别号	
公司地址		公司固话	
开户行名称		开户行账号	
发票接收人姓名地址手机	
报名时间必须填写精确到分	年   月  日  时  分	联系人         手写签名		        年   月  日  时  分

报名材料
电子版
1营业执照副本复印件加盖公章2文件购买登记表加盖公章扫描格式见附件23文件购买登记表电子版原始格式4购买文件费用缴纳凭证复印件加盖公章 
电子版材料发送至邮箱sdzxzbyxgsbd126com邮件主题必须注明项目编号+XXX公司报名材料发送后须致电确认报名是否成功
纸质版
1营业执照副本复印件加盖公章2文件购买登记表加盖公章3购买文件费用缴纳凭证复印件加盖公章 
纸质版材料快递至河北省石家庄市桥西区休门街滨江优谷703室


