双屿交运城一号楼改建项目一期工程自动扶梯设备中标候选人公示
　　由温州市交通运输集团有限公司物流分公司建设的双屿交运城一号楼改建项目一期工程自动扶梯设备，招标代理人为浙江鼎力工程项目管理有限公司。于2018年11月26日在温州市飞霞南路920号(温州交运房开)七楼会议室公开开标。按招标文件规定的评标方法，经评标委员会评定，第一中标候选人为温州奥美机电设备有限公司，投标报价为 1072000元；第二中标候选人为温州和迅机电设备有限公司，投标报价为 1072000元。根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》规定，予以公示。公示期为三个工作日，从公示之日起计算。在公示期限内，投标人和其他利害关系人可通过来电、来函、来访的形式，向温州市交通运输集团有限公司反映公示对象存在的问题。以单位名义反映问题的加盖公章，以个人名义反映问题的须署实名。

　　招标单位：温州市交通运输集团有限公司物流分公司

　　联系电话：0577-88121723

　　附未中标单位名单：

　　温州市上海三菱电梯特约销售服务中心、温州西奥电梯有限公司、温州惠信机电工程有限公司。

　　温州市交通运输集团有限公司物流分公司

　　2018年11月26日
 




