特种设备（叉车、电梯、空压机）维保、配件更换、改装项目招标公告
     特种设备（叉车、电梯、空压机）维保、配件更换、改装项目招标公告      广东三方诚信招标有限公司（以下简称“采购代理机构”）受招标人委托，就深圳市广沙包装材料有限公司特种设备（叉车、电梯、空压机）维保、配件更换、改装项目（招标编号：0832-SFCX18FSA082）组织公开招标，现接受合格的国内投标人提交密封投标。有关事项如下：一、招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或者招标项目的性质1.项目内容：包号采购内容数量单位备注01叉车维保、配件更换、改装1项02电梯维保、配件更换、改装1项03空压机维保、配件更换、改装1项2.简要技术要求或招标项目的性质：供应商可直接至广东三方诚信招标有限公司查阅。二、供应商资格要求1.中华人民共和国境内合法注册的独立法人，具有相关经营范围（提供营业执照复印件、税务登记证、组织机构代码证复印件并加盖供应商公章，如为三证合一的新版营业执照，仅需提供营业执照加盖投标人公章）；2.具有有效期内的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》，证书类别须与所投包号内容相符（复印件加盖投标人公章）；3.拟派的维保技术人员2人或以上须具有对应包号且在有效期内的特种设备维修资格证（复印件加盖投标人公章）；4.参加招投标活动前三年内（成立不足三年的从成立之日起算），在经营活动中没有违法记录（提供承诺函，格式自拟）；5.投标截止时间前，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、严重违法失信行为记录名单（投标文件中提供信用中国网站www.creditchina.gov.cn下载的信用报告，打印时间为本公告发布日后）6.不接受联合体投标，不允许转包、分包。7.单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。三、获取招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价1.获取招标文件时间：2018年11月26日起至2018年12月3日（节假日除外），上午9：00～11：30，下午14：00～17：00（北京时间）。2.获取招标文件地点：深圳市福田区泰然九路金润大厦7层E单元。3.获取招标文件方式：现场购买或国内银行汇款邮购。现场购买：供应商代表携营业执照、供应商资格要求中其他资质证明文件（核验原件，留复印件，复印件加盖公章）及法人代表授权委托书，至采购代理机构填写《投标报名登记表》办理报名手续。如需邮购，请于办理汇款手续后，传真前款有关资料、汇款单及《投标报名登记表》至采购代理机构。《投标报名登记表》可在“三方诚信招标网”下载。4.招标文件售价：每套人民币500元；若邮购，每份加收人民币50元。招标文件售后不退。注：已成功办理报名登记并获取招标文件的供应商参加投标的，不代表通过资格性审查。四、投标截止时间、开标时间及地点1.递交投标文件时间：2018年12月17日下午14：00～14：30。2.投标截止及开标时间：2018年12月17日下午14时30分。3.开标地点：深圳市福田区泰然九路金润大厦7层E单元广东三方诚信招标有限公司开标室。五、采购公告查询：http：//www.sfcx.cn (三方诚信招标网)http：//www.chinabidding.com.cn（中国采购与招标网）投标人有义务在采购活动期间浏览以上网站，在网上公布的与本次采购项目有关的信息视为已送达各投标人。六、招标人联系方式采购人：深圳市广沙包装材料有限公司地 址：深圳市盐田区沙头角恩上路104号联系人：李国安联系电话：0755-25550034七、采购代理机构联系方式联 系 人：陆建昆 高维鑫通讯地址：深圳市福田区泰然九路金润大厦7层E单元邮政编码：518040电 话：0755-82800088、82800099-818传 真：82800022公司网址：http：//www.sfcx.cnE－ mail：35367087@qq.com银行账户信息：1）采购文件缴费账户账户名称：广东三方诚信招标有限公司帐 号：744567948278开户银行：中国银行深圳东海支行2）投标保证金缴纳账户账户名称：广东三方诚信招标有限公司帐 号：774457950108开户银行：中国银行深圳东海支行   广东三方诚信招标有限公司二〇一八年十一月二十六日      
