上海海事局后勤管理中心海事大厦电梯维保项目成交公告
 上海海事局后勤管理中心海事大厦电梯维保项目成交公告        上海科博商务发展有限公司受上海海事局后勤管理中心的委托，就“上海海事局后勤管理中心海事大厦电梯维保项目”项目（项目编号：KB-CS-SHMSAHQ-20181101）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下： 一、项目信息项目编号：KB-CS-SHMSAHQ-20181101项目名称：上海海事局后勤管理中心海事大厦电梯维保项目项目联系人：陈飀杨联系方式：021-68882058-12 二、采购单位信息采购单位名称：上海海事局后勤管理中心采购单位地址：上海市四平路190号采购单位联系方式：朱晓航021-66072664 三、采购代理机构信息采购代理机构全称：上海科博商务发展有限公司采购代理机构地址：上海市浦东新区浦三路3058号长青企业广场146-148采购代理机构联系方式：陈飀杨021-68882058-12 四、成交信息招标文件编号：KB-CS-SHMSAHQ-20181101本项目招标公告日期：2018年11月13日成交日期：2018年11月23日总成交金额：7.44 万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：上海屹宏电梯工程有限公司，上海市杨浦区黄兴路1818号702室，成交金额为7.44万元整。本项目代理费总金额：0.3675 万元（人民币）本项目代理费收费标准：招标代理服务收费管理暂行办法谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：汤超 陈红 张济平  五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：海事大厦电梯维保，具体要求详见采购文件，本项目采用一次采购三年有效，合同一年一签的形式实施。 六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：上海海事局后勤管理中心海事大厦电梯维保项目一项，成交单价：日常维保合计32400元人民币，电梯年度大修暂估42000元人民币（大修费用按实结算）由成交人为采购人提供日常维保及年度电梯大修服务。 七、其它补充事宜    
