无锡国家高新技术产业开发区(无锡市新吴区)教育文体局春阳路小学电梯采购公开招标公告XCGZX2018-0393
 无锡国家高新技术产业开发区(无锡市新吴区)教育文体局春阳路小学电梯采购公开招标公告XCGZX2018-0393 发布时间：2018-11-26 02:11                    无锡市政府采购中心受无锡国家高新技术产业开发区(无锡市新吴区)教育文体局委托，就其春阳路小学电梯采购进行公开招标采购。现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。 一、招标项目信息 1.项目名称：春阳路小学电梯采购 2.项目编号：XCGZX2018-0393 3.项目数量、简要规格描述或项目基本概况：详见招标文件  4.项目预算：78万元 二、投标人资格要求 1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件； 2.未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单； 3.具备采购人根据招标项目的特殊要求规定的以下特定条件： （1）所投产品制造商具备质量技术监督行政主管部门颁发的电梯安装、维修、改造C级以上资质。 （2）所投产品制造商具有质量技术监督行政主管部门颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证》（具备乘客电梯B级资质）。 （3）投标人需配备电梯安装负责人：提供该负责人的电梯安装上岗证书复印件、投标人连续三个月(至少包含近三个月中任意一个月份(不含投标当月))为其缴纳的社保缴纳证明复印件。 （4）不接受联合体投标 三、招标文件获取时间及方式等 招标文件可在无锡市公共资源交易中心政府采购专栏采购公告附件中免费下载。 A、招标文件在无锡市公共资源交易中心政府采购专栏采购公告附件中发布，供应商如确定参加投标，可自行下载招标文件，但必须如实填写《供应商参加投标（报价）确认函》（见招标文件），并按要求发送至无锡市政府采购中心财务部。有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注本网站发布的更正公告。如潜在投标人未按上述要求操作，将自行承担所产生的风险。 B、其他有关事项：2018年12月04日 13点30分，在无锡市公共资源交易中心301答疑室（观山路199号市民中心10号3楼）召开公开答疑会，请参加投标的供应商准时参加。 四、投标及开标时间、地点  投标开始时间：2018年12月26日 09点30分 投标截止时间及开标时间：2018年12月26日 10点00分 投标及开标地点： 无锡市公共资源交易中心开标一室（观山路199号市民中心12 号 2楼） 五、本公告期限：五个工作日 六、本次招标联系事项  1. 集中采购机构：无锡市政府采购中心  地址: 无锡市滨湖区观山路199号10号3楼无锡市公共资源交易中心 联系人:王铮、李洋 电话：0510-81827738  2. 采购人：无锡国家高新技术产业开发区(无锡市新吴区)教育文体局 地址：无锡市新吴区和风路28号  联系人：高骏钦 电话：0510-85225347         无锡市政府采购中心 2018年11月26日       
