中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装
 中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装 【发稿时间 ：2018-11-26】 中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装（项目名称）中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装（标段/包名称） 招标公告 招标编号： HBSJ-201801FJ-035003001 1．招标条件 本项目中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装（项目名称）已由 中华人民共和国教育部（项目审批、核准或备案机关名称）以 《教育部关于中国地质大学（武汉）“资源环境科技创新基地”暨新校区科教楼六项目可行性研究报告的批复》、《教育部关于中国地质大学（武汉）“资源环境科技创新基地”暨新校区科教楼七项目可行性研究报告的批复》教发函【2017】20号、19号 （批文名称及编号）批准建设，建设资金来源为国拨和自筹 ，建设资金已落实，项目业主为 中国地质大学（武汉） ，招标人为 中国地质大学（武汉），招标代理机构为 湖北大鹏工程咨询有限公司。本项目中国地质大学（武汉）新校区科教楼六、科教楼七建设项目电梯设备采购及安装 （标段/包名称）已具备招标条件，现进行公开招标。 2．项目概况与招标范围 2.1本次招标项目的建设地点：武汉东湖新技术开发区未来科技城左岭街快岭村。 2.2招标范围：本次招标电梯共6部，招标内容包括6部电梯的设备制造、运输、安装、调试、人员培训、试运行、报检、验收、交付使用、售后服务及维修保养等（电梯分布及参数详见设计图纸及招标文件技术要求）。 2.3 交货及安装要求：①到货时间：在接到买方书面通知后 40 日历天②安装时间：货到现场后在接到买方书面通知后 40 日历天。投标人应承诺保证满足招标人的整体工程进度安排；未按要求交货的，每延误一天按合同总价1‰的予以处罚。 2.4 交货地点：中国地质大学（武汉）新校区项目现场（武汉东湖新技术开发区左岭街道快岭村） 3．投标人资格要求 3.1本次招标要求投标人须具备： ① 本次招标项目的投标人须在中国工商行政管理部门注册登记取得营业执照、具有独立法人资格的电梯制造商或其代理商。 ②投标人是电梯制造厂商的，必须取得中华人民共和国相关主管部门颁发的特种设备（电梯）制造许可证（乘客电梯、载货电梯）B级及以上资质、特种设备（电梯）安装改造维修（乘客电梯、载货电梯）B级许可证及以上资质；须具有一定数量的生产管理、产品研发和售后服务人员，并能提供长期的本地化服务。   ③投标人是代理商的，必须取得特种设备（电梯）安装改造维修（乘客电梯、载货电梯）B级许可证及以上资质。其代理产品的制造厂商必须取得中华人民共和国相关主管部门颁发的特种设备（电梯）制造许可证B级及以上，及特种设备（电梯）安装改造维修（乘客电梯、载货电梯）B级许可证及以上资质（须同时附上制造厂商相关证件的复印件）。 ④一个制造商对同一品牌的货物，仅能委托一个代理商参加投标（提供制造商针对本项目出具的唯一授权书）； ⑤本项目要求投标人所投6部电梯品牌全部一致。 3.2财务要求：提供近三年（2015年、2016年、2017年）经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表，且 2015、2016、2017年未发生亏损。 3.3业绩要求：投标人近三年至少有1项单项合同金额在180万元及以上且额定速度不低于1.75m/s，额定载重量1600kg的垂直客梯（需与投标电梯品牌一致）的销售和安装业绩；且安装的电梯运行良好（须附用户报告），无重大事故发生（以竣工验收时间为准，投标人须提供合同书或中标通知书（二者至少具备之一），以及竣工验收单或其它验收证明材料（二者至少具备之一）。 3.4信誉要求：未被责令停业；未被暂停或取消投标资格；财产未被接管或冻结；2015年11月以来，没有骗取中标或严重违约或重大工程质量问题的。 3.5本次招标 不接受 （接受或不接受）联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求： / 。 3.3 其它： /   。 4．招标文件的获取 4.1 凡有意参加投标者，应当在湖北省电子招投标交易云平台（以下简称“省电子交易云平台”）进行网员注册，并办理CA数字证书。具体操作参见《湖北省电子招投标交易云平台—办事指南—会员网上注册指南》（网址：www.hbbidcloud.com）。 4.2 完成网员注册后，请于 2018 年 11 月 27 日至 2018 年 12 月 3 日24：00时止（北京时间、下同），通过互联网使用CA数字证书登录“省电子交易云平台”（网址：www.hbbidcloud.com，下同），在所投标段（包）免费下载招标文件。联合体投标的，由联合体牵头人下载招标文件。未按规定从“省电子交易云平台”下载招标文件的，其投标将被否决。 5．投标文件的递交 5.1 投标文件包括加密的电子投标文件和不加密的电子投标文件（U盘备份）。投标文件递交截止时间为 2018 年 12 月 20 日 09 时 30 分。投标人应当在投标截止时间前，以下列两种方式递交投标文件： （1）网上递交：投标人应当在投标截止时间前，通过互联网使用CA数字证书登录“省电子交易云平台”，将加密的电子投标文件上传，并保存上传成功后系统自动生成的电子签收凭证，递交时间即为电子签收凭证时间。逾期未完成上传或未按规定加密的投标文件，招标人将拒收。 （2）现场递交：投标人应当在投标截止时间前，将不加密的电子投标文件（U盘备份）按照招标文件要求密封和加写标记后，递交至武汉市武昌区中北路252号 普提金商务中心A座 10 楼 湖北省公共资源交易中心 1003 号开标厅。逾期送达的或者未送达指定地点的，或者未按照招标文件要求密封或者加写标记的投标文件，招标人将拒收。 6．发布公告的媒介 本次招标公告同时在 省电子交易云平台 （发布公告的媒介名称）上发布。 7．联系方式 招 标 人： 中国地质大学（武汉）  招标代理机构：湖北大鹏工程咨询有限公司  地 址： 湖北省武汉市洪山区鲁磨路388号 地 址：武汉洪山区徐东大街龙潭大厦B706室  邮 编： 430070  邮 编： 430067  联 系 人： 姜忠保  联 系 人： 黄雪娥  电 话： 027-67885905  电 话： 18627735996  传 真：  传 真： 027-59730828  电子邮件：  电子邮件：   网 址：  网 址：  开户银行：  开户银行：  账 号：  账 号：     2018 年 11 月 26 日  报名地址：http://www.hbggzy.cn/           
