广西建川投资管理有限责任公司田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购成交公告
 广西建川投资管理有限责任公司田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购成交公告        广西建川投资管理有限责任公司受田东县住房制度改革委员会办公室的委托，就“田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购”项目（项目编号：BSZC2018-J1-04002-GXJC）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下： 一、项目信息项目编号：BSZC2018-J1-04002-GXJC项目名称：田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购项目联系人：韦素芬联系方式：13367869946 二、采购单位信息采购单位名称：田东县住房制度改革委员会办公室采购单位地址：田东县采购单位联系方式：凌先生0776-5222196 三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西建川投资管理有限责任公司采购代理机构地址：百色市右江区迎龙路70号建通中心（竹洲大桥旁）2号楼A座15楼 采购代理机构联系方式：韦素芬13367869946 四、成交信息招标文件编号：BSZC2018-J1-04002-GXJC本项目招标公告日期：2018年11月16日成交日期：2018年11月23日总成交金额：196.38 万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交人：傲途电梯（苏州）有限公司； 成交金额：人民币壹佰玖拾陆万叁仟捌佰元整（￥1963800.00）； 交付安装期：自签订合同后甲方通知之日起60 个日历日内完成交货、安装、调试完毕并交付使用；地址：巴城镇石牌京阪路1018号。本项目代理费总金额：0.0 万元（人民币）本项目代理费收费标准：按标准收取谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：张笑一、黄国富、白雪梅 五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见公告 六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：工程名称：田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购 采购范围：采购小机房乘客电梯8台 采购金额：人民币壹佰玖拾陆万捌仟元整（ 1968000.00）  采购方式：竞争性谈判  七、其它补充事宜广西建川投资管理有限责任公司受田东县住房制度改革委员会办公室的委托，就田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购采用竞争性谈判方式进行采购，于2018年11月16日成立谈判小组，由谈判小组对竞争性谈判文件进行了确认,且分别推荐了3家符合要求的供应商；于2018年11月16日按规定程序进行了谈判，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、项目名称：田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购 二、项目编号：BSZC2018-J1-04002-GXJC 三、采购信息公告时间：本项目于2018年11月16日在中国采购与招标网、中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网发布竞争性谈判公告。四、谈判时间：2018年11月23日五、谈判地点：广西建川投资管理有限责任公司(百色市右江区迎龙路70号建通中心（竹洲大桥旁）2号楼A座15楼）。 谈判小组成员名单：张笑一、黄国富、白雪梅 六、成交结果：成交人：傲途电梯（苏州）有限公司； 成交金额：人民币壹佰玖拾陆万叁仟捌佰元整（￥1963800.00）； 交付安装期：自签订合同后甲方通知之日起60 个日历日内完成交货、安装、调试完毕并交付使用；地址：巴城镇石牌京阪路1018号。 第一成交候选人：广西博特电梯工程有限公司；成交金额：人民币壹佰玖拾陆万伍仟陆佰元整（￥1965600.00 ）交付安装期：自签订合同后甲方通知之日起60 个日历日内完成交货、安装、调试完毕并交付使用；地址：南宁市青秀区竹溪大道96号龙盘住宅小区6栋3单元2号 第二成交候选人：广西顺泰电梯空调工程有限公司；成交金额：人民币壹佰玖拾陆万伍仟陆佰元整（￥1965600.00）交付安装期：自签订合同后甲方通知之日起60 个日历日内完成交货、安装、调试完毕并交付使用；地址：广西百色市右江区城乡路108号原百色市财经职业技术学校院内七、联系事项：1.采购人名称：田东县住房制度改革委员会办公室地址：田东县联系人： 凌文华 联系电话：0776-5222196 ；2.采购代理机构名称：广西建川投资管理有限责任公司地址：广西建川投资管理有限责任公司(百色市右江区迎龙路70号建通中心（竹洲大桥旁）2号楼A座15楼）。邮编：533000联系人：韦素芬 联系电话：133678699463.监督部门：田东县政府采购管理办公室 联系电话：0776-5227597八、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。竞标人认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或受托代理机构提出质疑，逾期将不再受理。 附件：1.田东县2014年廉租住房项目配套基础设施工程电梯采购竞争性谈判采购文件。 2.专家推荐竞标单位意见    广西建川投资管理有限责任公司 2018年11月 26日     
