小港长山E地块安置房工程电梯设备采购及相关服务招标公告
  小港长山E地块安置房工程电梯设备采购及相关服务招标公告   时间：2018/11/27 9:39:39       项目编号: 2018219 1、招标条件项目名称：小港长山E地块安置房工程电梯设备采购及相关服务建设单位（招标人）：宁波经济技术开发区大港开发有限公司项目（审批、核准或备案后）批准机关：宁波市北仑区发展和改革局资金来源及出资比例：自筹，100%项目已具备招标条件，现对该项目的电梯设备采购及相关服务进行公开招标。2、项目概况与招标范围建设地点： 小港长山E地块。项目总投资：约124000万元建设规模及内容概述：52台电梯。招标范围：52台电梯采购、安装及相关服务。 招标标段数：1招标控制价：16584000元计划工期：设备交货期3个月，安装工期3个月，且必须满足总包方进度需要，分批交货，具体交货时间以业主方书面通知为准。3、投标人资格要求： 3.1投标人资质要求（1）具有独立法人资格的，具备投标产品供货能力的国内制造商或其具有独立法人资格的子公司。（2）投标电梯品牌的国内制造商必须有质量监督部门颁发的特种设备（电梯）生产许可证证书（许可范围覆盖投标产品，提供复印件加盖制造商公章）；（3）投标人必须有质量监督部门颁发的特种设备（电梯）安装维修许可证（许可范围覆盖投标产品，提供复印件加盖公章）。3.2本次招标 不接受 联合体投标。4、招标文件的获取获取招标文件途径：凡有意参加投标者，请于2018年11月27日 08:30至2018年12月3日23:59（北京时间），登录宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心网站（www.blztb.gov.cn）通过投标人注册账号进入电子交易平台（网上投标系统），并自行免费下载招标文件。5、投标保证金5.1 投标保证金额度：30万元。5.2 提交和绑定投标保证金流程：（1）投标人必须在2018年12月14日 10:30前，通过投标人开立的“基本存款账户”向保证金专户单笔足额成功提交投标保证金。保证金专户的开户银行为：中国建设银行宁波北仑支行，户名为：宁波市北仑区招投标中心投标保证金专户，账号为：33101984136050501959。（2）投标人必须在2018年12月14日 16:00前，登陆宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心网站，并通过投标人注册账号进入电子交易平台（网上投标系统）完成投标保证金与拟投标项目标段的绑定操作。5.3 提交投标保证金特别注意事项：（1）在办理提交投标保证金的转账或汇款手续时，须在转账或汇款用途栏上注明“建设工程”字样，未按要求注明的，投标保证金无效。（2）投标保证金提交成功时间以保证金专户开户银行确认收到时间为准，超过规定时间收到的保证金将不被认可；超过规定时间将无法进行绑定操作。请投标人考虑安全余量，适当提前进行保证金的提交和绑定操作。（3）提交投标保证金还应符合《关于印发的通知（仑招中[2012]8号）》、2013年4月27日印发的对上述暂行办法作个别修改的函及2015年《关于投标保证金管理功能模块全面升级并启用新招标公告等模板的通知》（详见北仑招投标中心网站公告通知栏）的规定。6、投标文件的递交6.1 投标文件递交的截止时间为2018年12月18日09时30分 。6.2 投标文件递交地点（地址）:（1） 纸质投标文件及原件递交地点为:浙江省宁波市北仑区长江路1166号行政大楼B楼3层宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心交易厅（详见中心侯标区电子显示屏）。（2） 电子投标文件递交由投标人自行选择网上递交或现场递交，网上递交的，投标人须通过宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心开发的《电子投标文件制作工具V6.0》将电子投标文件递交到“公共资源电子交易平台”；现场递交的，投标人须将电子投标文件拷贝到光盘或U盘中，在纸质投标文件递交的同一地点递交给招标人。6.3 未按以上规定递交的投标文件，招标人将不予接受。7、发布公告的媒介本次招标公告在宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心网（www.blztb.gov.cn）上发布。8、其他说明（1）招标文件包含多项否决投标条款，投标人存在否决投标情形的，其投标将被否决，请潜在投标人在全面查阅招标文件后决定是否投标。具体规定详见招标文件。（2）由于电子招标系统管理的原因，如投标人未在规定时间通过其注册账号进入宁波市北仑区（开发区）公共资源交易中心网站电子交易平台下载招标文件的，招标人将不接受其投标。（3）如投标人未领取《CA数字证书》，将可能无法成功参加投标，投标人自行承担责任。9、联系方式招标代理机构：浙江省成套工程有限公司地址：宁波市中山西路77号鼓楼大厦西五楼 联系人：吕忠煜、卢赞、钟波达电话：0574-87304974、87304840传真：0574-87329662 招标人：宁波经济技术开发区大港开发有限公司地址：宁波市北仑区灵江路366号门户商务大楼16楼联系人：孙工 电话：0574-86784523 
