广西众联工程项目管理有限公司医用兼消防梯及医用手术专用梯采购[采购编号：LJG18-125]结果公告
          采购结果公告             广西众联工程项目管理有限公司医用兼消防梯及医用手术专用梯采购[采购编号：LJG18-125]结果公告      采购编号：LJG18-125 | 发布日期：2018-11-27 []           广西众联工程项目管理有限公司受柳州市柳江区穿山中心卫生院的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2018年11月26日就医用兼消防梯及医用手术专用梯采购采用公开招标方式进行采购,现就本次采购的结果公告如下：  一、采购项目名称及编号：医用兼消防梯及医用手术专用梯采购  采购编号：LJG18-125  二、采购项目简要说明：  采购项目的名称、数量、简要规格描述：      序号  设备名称  采购数量  采购预算（元）   1  医用兼消防梯  1台  445000.00   2  医用兼手术专用梯  1台  450000.00  三、公告媒体及日期：  于2018年11月05日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、柳州市政府采购网、柳州市公共资源交易中心网发布了公开招标公告。  四、评标日期：2018年11月26日  评审地点：柳州市公共资源交易中心（柳州市新柳大道115号国际会展中心会议中心七楼）  评标委员会名单：莫冰（组长）、江建文、蔡向霞、黄绍敏、熊志德（业主评委）  五、评标结果信息：  由于本项目实质性响应招标文件的投标单位不足三家，本项目废标。  废标原因：  柳州市威鹏机电安装工程有限公司的投标文件中“授权委托书”中被授权人未签字，商务及技术符合性不通过；  广西柏瑞机电工程有限公司的所投设备的技术参数未满足招标文件“第二章 招标项目采购需求表”中第17点“门机系统”要求，技术标评审不通过。  六、联系事项：  1.招标人名称：柳州市柳江区穿山中心卫生院  联系人: 韦慧 联系电话：18076712171  2.招标代理机构名称：广西众联工程项目管理有限公司  地址：柳州市三中路92号原地区政法委办公楼二楼  项目联系人：覃金凤 联系电话：0772-2999008  3.监督部门: 柳州市柳江区政府采购管理办公室   联系电话：0772-7218348  七、成交结果公告期限：自结果公告发布之日起一个工作日  投标人认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人柳州市柳江区穿山中心卫生院或采购代理机构广西众联工程项目管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。  附件：LJG18-125招标文件 广西众联工程项目管理有限公司 二〇一八年十一月二十七日          
