秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项目
    秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项目     2018-11-26        秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项目   招标方案核准(备案)部门：    招标方案核准(备案)文号：    所属行业： 居民服务、修理和其他服务业/其他服务业   所属地区： 秦皇岛市-海港区   招标内容：      秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项目   1.招标条件   本招标项目 秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项已由 秦皇岛市海港区发展改革局 以 / 批准建设，项目业主为秦皇岛市海港区机关事务管理局 ，建设资金来自国有 ，出资比例为 100% ，招标人为 秦皇岛市海港区机关事务管理局 。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。   2.项目概况与招标范围   项目名称：秦皇岛市海港区市民中心电梯维保服务项目。招标内容：按要求完成本项目电梯维保所包含的全部内容，包含电梯7台。   3.投标人资格要求   3.1本次招标要求投标人须具备 1、具有合法的经营范围的独立法人单位； 2、投标人需具有特种设备安装改造维修A级资质（电梯）。 3、本项目不接受联合体投标。 资质， / 业绩。   3.2本次招标 不接受 联合体投标。   /   4.招标文件的获取   4.1凡有意参加投标者，请于 2018-11-27 至 2018-12-03 ，每日上午 08:30时至 12:00 时，下午 14:00 时至 17:30 时（北京时间，下同）， 秦皇岛市秦皇西大街63号（三信集团办公楼五楼西侧） 购买招标文件。   4.2招标文件售价 500 元，售后不退。   报名时应分别携带法定代表人授权委托书原件、被授权人身份证原件及复印件、营业执照副本原件及复印件、特种设备安装改造维修许可证（电梯）原件及复印件（要求A4纸复印件加盖企业公章及法定代表人印章，需两份）。   5. 投标文件的递交   5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2018-12-19 10:00 ，地点为 秦皇岛市秦皇西大街63号（三信集团办公楼五楼西侧） 。   5.2 逾期送达的、未送达指定地点的或者不按照招标文件要求密封的投标文件，招标人将予以拒收。   6. 发布公告的媒介   本次招标公告同时在 河北招标投标公共服务平台 上发布。   7.联系方式        招标人：    秦皇岛市海港区机关事务管理局    招标代理机构：   秦皇岛泓远工程项目管理有限公司     地址：   秦皇岛市海港区   地址：   秦皇岛市秦皇西大街63号（三信集团办公楼五楼西侧）     邮编：    066000    邮编：   066000     联系人：    /    联系人：   王义文     电话：    /    电话：   13933621110\3692198     传真：    /    传真：   /     电子邮件：    /    电子邮件：   hongyuandaili@163.com     网址：    /    网址：   /     开户银行：    /    开户银行：   秦皇岛泓远工程项目管理有限公司     账号：    /    账号：   50813201040001134             竞价报名地址  
