抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目（三次公告）
 抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目（三次公告）   附件1高湾电梯公告.doc     辽宁启运招投标服务有限公司受抚顺市公安局 委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目进行其他招标，欢迎合格的供应商前来投标。 项目名称：抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目项目编号：QYZBZZ2018-208项目联系方式：项目联系人：李鹏 张诗佳项目联系电话：024-53888073 采购单位联系方式：采购单位：抚顺市公安局采购单位地址：抚顺市顺城区采购单位联系方式：李明谦 024-57819720 代理机构联系方式：代理机构：辽宁启运招投标服务有限公司代理机构联系人：李鹏 张诗佳 024-53888073代理机构地址： 抚顺市顺城区新城路东段5-19号兴隆摩尔世界写字楼1503室 一、采购项目内容抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目竞价采购公告 辽宁启运招投标服务有限公司受抚顺市公安局的委托，对抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目进行公开竞价采购。欢迎符合本公告资质的供应商按竞价公告截止时间要求参与，项目编号：QYZBZZ2018-208。项目公告内容如下：一、采购内容：（一）本项目最高限价：人民币贰万叁仟伍佰伍拾元整（￥23,550.00元)，报价超过最高限价（含综合单价限价）无效。供应商报价应包含招标代理服务费(参照计价格[2002]1980号文件执行)。（二）采购范围：抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目（详见采购明细表）。（三）服务期：：一年。（四）服务地点：采购人指定地点 （五）付款方式：本项目不支付预付款及进度款，维养期满验收合格后一次性付合同价款的100% 。二、合格供应商资质条件要求：（一） 符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；（二） 应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为；（三） 本项目不允许联合体投标；（四）具备本次采购服务的经营范围（五）中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证（电梯）    类型   施工类别   级别     乘客电梯   安装、维修   B     乘客电梯   改造   C     载物货梯   安装、维修   B     载物货梯   改造   C     三、竞价要求（一）竞价文件内容要求：应至少包括：营业执照（正、副本）、报价表、维保方案、供应商承诺及供应商认为适合的内容等相关证明资料（加盖供应商公章及法定代表人（负责人）签字、印章）。（二）报价要求：1、所有报价均以人民币报价，所报单价及合计价格均包括所需设备产品的采购、材料、运输、保管、损耗、安装、调试、质检（自检）、测量、检验、测验、试验、化验、检测设备、缺陷修复、管理、税费、人工费、利润、使用户正常使用并维护以及必须提供的技术培训服务费等。合同款按报价单位报价一次包死，除采购人同意的调整外，不因任何原因调整包死价格。报价中所报设备必须符合本竞价公告的有关要求，否则其报价将被拒绝接收。2、供应商可提供更加优于的技术参数，但应详细说明设备其替代技术参数的优于性能，不满足技术参数要求视为无效文件。报价单位人民币，供应商应填写详细设备产品的品牌型号及参数，如未填写属实质性不响应竞价公告要求按废标处理。供应商提供设备应为原装新品，并承诺免费质保期符合国家相关标准。竞价文件所有内容均应符合本竞价公告内容相关要求,不符合要求的竞价文件属实质性不响应竞价公告要求按废标处理。3、报价应注明综合单价及合价金额，并汇总总价金额（当小写报价与大写报价不一致时，以大写报价为准），报价表每页均需加盖单位公章及法定代表人（负责人）签字、印章。（三）供应商应做如下承诺：供应商我方已详细审查全部竞价文件，包括修改文件（如有的话）以及全部参考资料，对于竞价文件中所有内容均清楚无误，竞价截止时止我方完全清楚，并放弃一切存有含糊不清或误解的权利，对竞价文件所有内容无异意。我方理解，贵方不一定接受最低价的供应商报价或其他任何竞价文件的约束。（四）竞价原则：竞争优选，以最低竞价报价为评定主要依据的原则，但不保证最低报价供应商为成交供应商；如竞价单位报价相同则按技术参数、服务承诺等综合因素择优选择推荐成交供应商。本项目采购及竞价过程未尽事宜应符合《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国招标投标法实施条例》等国家现行法律、法规、文件的相关要求。（五）竞价保证金：人民币肆佰元整。递交竞价文件时应提交竞价保证金，未提交竞价保证金的竞价文件拒绝接收。保证金需采用转账支票、银行汇票等非现金交纳方式。开户银行：抚顺银行汇金支行帐号：0186 2000 0100 0000 011行号：313224000881竞价保证金交纳时间：竞价截止时间前。（六）竞价文件份数要求：正本一份，副本二份，正副本不一致处以正本为准。（七）报价有效期：从2018年11月30日起90日（日历日）内有效。五、竞价截止时间和竞价时间1、竞价截止时间及竞价时间：北京时间2018年11月30日9：30。竞价文件应于竞价截止时间前密封并加盖供应商公章，报送到辽宁启运招投标服务有限公司（抚顺市顺城区新城路东段5-19号兴隆摩尔世界写字楼1503室）；2、送交竞价文件时还应提交竞价单位的营业执照原件、资质证书原件，未提供原件属实质性不响应竞价公告要求按废标处理。六、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：抚顺市公安局地址：抚顺市顺城区临江东路联系人：李明谦联系电话：024-57819720采购代理机构：辽宁启运招投标服务有限公司地址：抚顺市顺城区新城路东段5-19号兴隆摩尔世界写字楼1503室项目联系人：李鹏 张诗佳联系电话：024-53888077采购明细表    序号   类别   费用名称   综合单价限价（元）   数量   金额（元）     1   维保费用   客梯维保费   7000   2部         2   货梯维保费   3000   2部         3   加装改造 费用   手动释放装置费用   1050   1套         4   井道隔断安装费用   2500   1套         费用合计：       相关要求：一、两部客梯、两部传菜梯均采用半包方式进行日常维修、保养。更换800元以上的配件所需费用由电梯使用方承担；更换800元（含800元）以下的配件所需费用由维保方承担，需要维保方承担费用的应包括如下配件：各种继电器、接触器、按钮、门滑块、门滑轮、门连锁开关、门航空钢丝绳、导轨、导轨油杯、安全钳开关、限速器开关、涨绳开关、缓冲器开关、井道端站开关和导靴衬。二、具体维保周期及项目如下：月例行维护保养项目（内容）和要求    序号   维保项目（内容）   维保基本要求           机房、滑轮间环境   清洁，门窗完好、照明（照度）正常           制动衬   清洁，剩余厚度不少于5mm           曳引机   运行时无异常振动和异常声响           靴衬、滚轮   清洁，剩余厚度不少于原厚度2/3           制动器间隙   打开时制动衬与制动轮不应发生摩擦           限速器各销轴部位   润滑，转动灵活；电气开关有效正常           轿顶   清洁，防护栏安全牢固           轿顶检修开关、急停开关   有效、可靠，工作正常           导靴上油杯   吸油毛毡齐全有效，油量适宜，无泄露           层门门导靴   剩余厚度不少于原厚度2/3           井道照明   齐全、正常           轿厢照明、风扇、应急照明   工作正常           轿厢检修开关、急停开关   有效、工作正常           轿内报警装置、对讲系统   有效、工作正常           轿内显示、指示按钮   齐全、有效           轿门防夹人装置   功能有效           轿门门锁电气触点   清洁，触点接触良好，接线可靠           轿门运行   开启和关闭平稳、工作正常           轿厢平层精度   0 5mm           层站召唤、层楼显示   齐全、有效           层门上门道、地坎   清洁、无小泥台           层门自动关门装置   可靠、自如、正常           层门门锁自动复位   用层门钥匙打开手动开锁装置释放后，层门门锁能自动复位           层门门锁电气触点   清洁，触点接触良好，接线可靠           层门锁紧元件啮合长度   不小于7mm，与锁盒间隙为2mm           底坑环境   清洁，无渗水、积水，照明正常           底坑急停开关   有效、工作正常           限速器张紧轮装置   安全保护开关有可靠动作距离，工作正常   季度维保项目（内容）和要求除下列要求外还应符合月维护的要求    序号   维保项目（内容）   维保基本要求           减速机润滑油   油量适宜，除蜗杆伸出端外均无渗漏、油质良好且无杂质           手动紧急操作装置（说明）   齐全、明确，在指定位置           位置脉冲发生器   工作正常           选层器动静触点   清洁，无烧灼           曳引轮槽、曳引钢丝绳   清洁，无严重油腻，张力均匀，无断丝，绳最高点高于轮上表面2mm以上           限速器轮槽、限速器钢丝绳   清洁，无严重油腻，无断丝           制动器各销轴部位   润滑，动作灵活           对重块及其压板   对重块无松动，压板紧固，清洁           验证轿门关闭的电气安全装置   有效，工作正常           层门、轿门系统中传动钢丝绳、链条、胶带   清洁、无严重磨损，张力正常必要时调整           消防开关   工作正常，功能有效           耗能缓冲器   电气安全装置功能有效，油量适宜，柱塞无锈蚀           编码器   清洁，安装牢固、无异常声音    半年维护保养项目（内容）和要求除下列要求外还应符合月、季度维保的要求    序号   维保项目（内容）   维保基本要求           电动机与减速机联轴器螺栓   无松动           曳引轮、导向轮轴承部   无异常声，无振动，润滑良好           曳引轮槽   钢丝绳高出曳引轮部分应部小于1/3直径           制动器上检测开关   工作正常，制动器可靠           控制柜内各接线端子   各接线紧固、整齐，线号齐全清晰           控制柜各仪表   显示正确           井道、对重、轿顶各反绳轮轴承部   无异常声，无振动，润滑良好           曳引绳、补偿绳   无断丝、锈蚀，张力均匀           曳引绳绳头组合   无断裂,螺母无松动           限速器钢丝绳   无断丝、锈蚀           层门、轿门门扇   门扇各相关间隙符合标准           对重缓冲距   符合标准           补偿链（绳）与轿厢、对重结合处   固定、无松动           上下极限开关   有效、可靠，工作正常    年度维护保养项目（内容）和要求除下列要求外还应符合半年、季度、月维保的要求    序号   维保项目（内容）   维保基本要求           减速机润滑油   油量适宜，除蜗杆伸出端外均无渗漏、油质良好且无杂质           控制柜接触器，继电器触点   工作可靠，接触良好           制动器铁芯（柱塞）   动作灵活、无严重磨损           制动器制动弹簧压缩量   有足够的制动力，螺母无松动           导电回路绝缘性能测试   符合标准           控制柜各仪表限速器安全钳联动试验（每两年进行一次限速器动作速度效验）   工作正常           上行超速保护装置动作试验   工作正常           轿顶、轿顶架、轿门及其附件安装螺栓   紧固           轿厢和对重的导轨支架   固定，无松动、无锈蚀           轿厢和对重的导轨   清洁，压板牢固、无锈蚀           随行电缆   无损伤、无破损           层门装置和地坎   无影响正常使用的变形，各安装螺栓紧固           轿厢称重装置   准确有效           安全钳钳座   固定，无松动           轿底各安装螺栓   紧固           缓冲器   固定，无松动    二、开标时间：2018年11月30日 09:30 三、其它补充事宜 四、预算金额：预算金额：2.355 万元（人民币）       抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目竞价采购公告
    辽宁启运招投标服务有限公司受抚顺市公安局的委托对抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目进行公开竞价采购欢迎符合本公告资质的供应商按竞价公告截止时间要求参与项目编号QYZBZZ2018208项目公告内容如下
一采购内容
一本项目最高限价人民币贰万叁仟伍佰伍拾元整￥2355000元报价超过最高限价含综合单价限价无效供应商报价应包含招标代理服务费参照计价格20021980号文件执行
二采购范围抚顺市公安局高湾电梯维保服务采购项目详见采购明细表
三服务期一年
四服务地点采购人指定地点
   五付款方式本项目不支付预付款及进度款维养期满验收合格后一次性付合同价款的100 
二合格供应商资质条件要求
一 符合中华人民共和国政府采购法第二十二条规定应当具备的条件
二 应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为
三 本项目不允许联合体投标
四具备本次采购服务的经营范围
五中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证电梯
类型施工类别级别乘客电梯安装维修B乘客电梯改造C载物货梯安装维修B载物货梯改造C
三竞价要求
一竞价文件内容要求应至少包括营业执照正副本报价表维保方案供应商承诺及供应商认为适合的内容等相关证明资料加盖供应商公章及法定代表人负责人签字印章
二报价要求
1所有报价均以人民币报价所报单价及合计价格均包括所需设备产品的采购材料运输保管损耗安装调试质检自检测量检验测验试验化验检测设备缺陷修复管理税费人工费利润使用户正常使用并维护以及必须提供的技术培训服务费等合同款按报价单位报价一次包死除采购人同意的调整外不因任何原因调整包死价格报价中所报设备必须符合本竞价公告的有关要求否则其报价将被拒绝接收
2供应商可提供更加优于的技术参数但应详细说明设备其替代技术参数的优于性能不满足技术参数要求视为无效文件报价单位人民币供应商应填写详细设备产品的品牌型号及参数如未填写属实质性不响应竞价公告要求按废标处理供应商提供设备应为原装新品并承诺免费质保期符合国家相关标准竞价文件所有内容均应符合本竞价公告内容相关要求不符合要求的竞价文件属实质性不响应竞价公告要求按废标处理
3报价应注明综合单价及合价金额并汇总总价金额当小写报价与大写报价不一致时以大写报价为准报价表每页均需加盖单位公章及法定代表人负责人签字印章
三供应商应做如下承诺供应商我方已详细审查全部竞价文件包括修改文件如有的话以及全部参考资料对于竞价文件中所有内容均清楚无误竞价截止时止我方完全清楚并放弃一切存有含糊不清或误解的权利对竞价文件所有内容无异意我方理解贵方不一定接受最低价的供应商报价或其他任何竞价文件的约束
四竞价原则竞争优选以最低竞价报价为评定主要依据的原则但不保证最低报价供应商为成交供应商如竞价单位报价相同则按技术参数服务承诺等综合因素择优选择推荐成交供应商
本项目采购及竞价过程未尽事宜应符合中华人民共和国政府采购法中华人民共和国招标投标法中华人民共和国招标投标法实施条例等国家现行法律法规文件的相关要求
五竞价保证金人民币肆佰元整递交竞价文件时应提交竞价保证金未提交竞价保证金的竞价文件拒绝接收保证金需采用转账支票银行汇票等非现金交纳方式
开户银行抚顺银行汇金支行
帐号0186 2000 0100 0000 011
行号313224000881
竞价保证金交纳时间竞价截止时间前
六竞价文件份数要求正本一份副本二份正副本不一致处以正本为准
七报价有效期从2018年11月30日起90日日历日内有效
五竞价截止时间和竞价时间
1竞价截止时间及竞价时间北京时间2018年11月30日930
竞价文件应于竞价截止时间前密封并加盖供应商公章报送到辽宁启运招投标服务有限公司抚顺市顺城区新城路东段519号兴隆摩尔世界写字楼1503室
2送交竞价文件时还应提交竞价单位的营业执照原件资质证书原件未提供原件属实质性不响应竞价公告要求按废标处理
六采购单位采购代理机构的名称地址和联系方式
采购单位抚顺市公安局
地址抚顺市顺城区临江东路
联系人李明谦
联系电话02457819720
采购代理机构辽宁启运招投标服务有限公司
地址抚顺市顺城区新城路东段519号兴隆摩尔世界写字楼1503室
项目联系人李鹏  张诗佳
联系电话02453888077
采购明细表
序号类别费用名称综合单价限价元数量金额元1维保费用客梯维保费70002部2货梯维保费30002部3加装改造
费用手动释放装置费用10501套4井道隔断安装费用25001套费用合计相关要求
一两部客梯两部传菜梯均采用半包方式进行日常维修保养更换800元以上的配件所需费用由电梯使用方承担更换800元含800元以下的配件所需费用由维保方承担需要维保方承担费用的应包括如下配件
各种继电器接触器按钮门滑块门滑轮门连锁开关门航空钢丝绳导轨导轨油杯安全钳开关限速器开关涨绳开关缓冲器开关井道端站开关和导靴衬
二具体维保周期及项目如下
月例行维护保养项目内容和要求
序号维保项目内容维保基本要求 机房滑轮间环境清洁门窗完好照明照度正常制动衬清洁剩余厚度不少于5mm曳引机运行时无异常振动和异常声响靴衬滚轮清洁剩余厚度不少于原厚度23制动器间隙打开时制动衬与制动轮不应发生摩擦限速器各销轴部位润滑转动灵活电气开关有效正常轿顶清洁防护栏安全牢固轿顶检修开关急停开关有效可靠工作正常导靴上油杯吸油毛毡齐全有效油量适宜无泄露层门门导靴剩余厚度不少于原厚度23井道照明齐全正常轿厢照明风扇应急照明工作正常轿厢检修开关急停开关有效工作正常轿内报警装置对讲系统有效工作正常轿内显示指示按钮齐全有效轿门防夹人装置功能有效轿门门锁电气触点清洁触点接触良好接线可靠轿门运行开启和关闭平稳工作正常轿厢平层精度05mm层站召唤层楼显示齐全有效层门上门道地坎清洁无小泥台层门自动关门装置可靠自如正常层门门锁自动复位用层门钥匙打开手动开锁装置释放后层门门锁能自动复位层门门锁电气触点清洁触点接触良好接线可靠层门锁紧元件啮合长度不小于7mm与锁盒间隙为2mm底坑环境清洁无渗水积水照明正常底坑急停开关有效工作正常限速器张紧轮装置安全保护开关有可靠动作距离工作正常季度维保项目内容和要求
除下列要求外还应符合月维护的要求
序号维保项目内容维保基本要求减速机润滑油油量适宜除蜗杆伸出端外均无渗漏油质良好且无杂质手动紧急操作装置说明齐全明确在指定位置位置脉冲发生器工作正常选层器动静触点清洁无烧灼曳引轮槽曳引钢丝绳清洁无严重油腻张力均匀无断丝绳最高点高于轮上表面2mm以上限速器轮槽限速器钢丝绳清洁无严重油腻无断丝制动器各销轴部位润滑动作灵活对重块及其压板对重块无松动压板紧固清洁验证轿门关闭的电气安全装置有效工作正常层门轿门系统中传动钢丝绳链条胶带清洁无严重磨损张力正常必要时调整消防开关工作正常功能有效耗能缓冲器电气安全装置功能有效油量适宜柱塞无锈蚀编码器清洁安装牢固无异常声音
半年维护保养项目内容和要求
除下列要求外还应符合月季度维保的要求
序号维保项目内容维保基本要求 电动机与减速机联轴器螺栓无松动曳引轮导向轮轴承部无异常声无振动润滑良好曳引轮槽钢丝绳高出曳引轮部分应部小于13直径制动器上检测开关工作正常制动器可靠控制柜内各接线端子各接线紧固整齐线号齐全清晰控制柜各仪表显示正确井道对重轿顶各反绳轮轴承部无异常声无振动润滑良好曳引绳补偿绳无断丝锈蚀张力均匀曳引绳绳头组合无断裂螺母无松动限速器钢丝绳无断丝锈蚀层门轿门门扇门扇各相关间隙符合标准对重缓冲距符合标准补偿链绳与轿厢对重结合处固定无松动上下极限开关有效可靠工作正常
年度维护保养项目内容和要求
除下列要求外还应符合半年季度月维保的要求
序号维保项目内容维保基本要求 减速机润滑油油量适宜除蜗杆伸出端外均无渗漏油质良好且无杂质控制柜接触器继电器触点工作可靠接触良好制动器铁芯柱塞动作灵活无严重磨损制动器制动弹簧压缩量有足够的制动力螺母无松动导电回路绝缘性能测试符合标准控制柜各仪表限速器安全钳联动试验每两年进行一次限速器动作速度效验工作正常上行超速保护装置动作试验工作正常轿顶轿顶架轿门及其附件安装螺栓紧固轿厢和对重的导轨支架固定无松动无锈蚀轿厢和对重的导轨清洁压板牢固无锈蚀随行电缆无损伤无破损层门装置和地坎无影响正常使用的变形各安装螺栓紧固轿厢称重装置准确有效安全钳钳座固定无松动轿底各安装螺栓紧固缓冲器固定无松动


